NET Core - новая платформа, которая может работать как под Windows, так и под Linux. Но она еще довольно "сырая" - множество инструментов еще не перенесены на нее.
	Подключить одно к другому не получится, потому что у них разные системные библиотеки (а также разные системы сборки если вы используете Visual Studio версии 2015 или ниже).

	Кроме них, есть еще платформы:
	Mono - может работать как под Windows, так и под Linux. Пытается быть совместимой с .NET Framework.
	.NET Compart Framework - несовместимая вариация .NET Framework для Windows CE. Сейчас находится на той же свалке, куда был выброшен Windows CE.
	Unity - форк Mono, платформа для написания графических (в том числе 3D) приложений. Есть вариант встраивания в браузер (не работает в Хроме из-за отказа от NPAPI в Хроме работает благодаря технологии Web Assembly).
	PCL (Portable Class Library) - общее подмножество разных версий .NET Framework, UWP и Silverlight. Совместима с ними в одну сторону (PCL-библиотеку можно использовать на перечисленных платформах).
	UWP - платформа для написания Windows-приложений, использующих WinRT. Не знаю про совместимость с .NET Framework.
	Silverlight - старая платформа (застряла примерно на уровне .NET 4.5), предназначенная для работы в браузере (вроде java-апплетов). Не так давно была серьезно ранена гуглом, который перестал поддерживать NPAPI в своем Хроме. Не совместима с .NET Framework.
	.NET Standard - новая реинкарнация PCL. От PCL отличается подходом к версионированию: если для PCL разработчик библиотеки выбирает список поддерживаемых платформ, то для .NET Standard выбирается версия стандарта (а для платформ известно какие версии ими поддерживаются).
	
WordPress - система управления содержимым сайта с открытым исходным кодом; написана на PHP; сервер базы данных — MySQL; выпущена под лицензией GNU GPL версии 2. Сфера применения — от блогов до достаточно сложных новостных ресурсов. Встроенная система «тем» и «плагинов» вместе с удачной архитектурой позволяет конструировать проекты широкой функциональной сложности
	- это система управления, позволяющая работать с контентом сайта и администрировать ресурс. Устанавливается движок на хостинг, где и будут располагаться файлы сайта. А хостинг представляет собой тот же компьютер, только он подключен к сети всегда и работает без перерыва

Статический анализатор - ПО, которое проводит анализ программы без её реального выполнения. Инструменты статического анализа проводят более глубокую проверку исходного кода, чем это делает компилятор, который обычно находит только синтаксические ошибки.
Рефлексия - представляет собой процесс выявления типов во время выполнения приложения. Каждое приложение содержит набор используемых классов, интерфейсов, а также их методов, свойств и прочих кирпичиков, из которых складывается приложение. И рефлексия как раз и позволяет определить все эти составные элементы приложения. То есть основная задача рефлексии - это исследование типов

Xamarin - это фреймворк для кроссплатформенной разработки мобильных приложений (iOS, Android, Windows Phone) с использованием языка C#. Xamarin основан на open-source реализации платформы .NET -Mono. Есть определенные статистические данные, что значительная часть мобильных приложений создается более чем для одной платформы, например, для Android и iOS

SCRUM (от англ. scrum «схватка») — метод управления проектами, обычно сравнивают с комунизмом

Landing page (Лендинг) — это страница в сети, на которой исчерпывающе (но кратко) описывается продукт или услуга, а также содержится упрощенная форма обратной связи для совершения активного действия. Проще говоря лендинг -  сайт с одной страницей рекламного характера, который состоит из ряда блоков и ориентирован на товары или услуги.

CMS (Content Management System) - это система управления, движок, платформа или конструктор, который позволяет управлять содержимым сайта (WordPress, Эгея, MODx, 1С-Битрикс). CMS помогает сразу трем специалистам:
	Контент-менеджеру. Он может самостоятельно добавлять или изменять содержимое страниц и каталога. Например, публиковать статьи в блоге.
	SEO-специалисту. Чтобы настраивать технические параметры под поисковые системы Яндекс и Google. Например, прописывать мета-теги.
	Разработчику. Чтобы использовать готовые скрипты для добавления функций сайту и экономить время на программировании. Без помощи CMS пришлось бы писать код с нуля.

Jenkins - программная система с открытым исходным кодом на Java, предназначенная для обеспечения процесса непрерывной интеграции программного обеспечения.
	Позволяет автоматизировать часть процесса разработки программного обеспечения, в котором не обязательно участие человека, обеспечивая функции непрерывной интеграции. Работает в сервлет-контейнере, например, Apache Tomcat. Поддерживает инструменты системы управления версиями, включая AccuRev, CVS, Subversion, Git, Mercurial, Perforce, Clearcase и RTC. Может собирать проекты с использованием Apache Ant и Apache Maven, а также выполнять произвольные сценарии оболочки и пакетные файлы Windows. Сборка может быть запущена разными способами, например, по событию фиксации изменений в системе управления версиями, по расписанию, по запросу на определённый URL, после завершения другой сборки в очереди

Message broker (Брокер сообщений) - это программное обеспечение для связи между приложениями, системами и службами, помогающее им обмениваться информацией друг с другом. Это делается посредством перевода сообщений из одного формального протокола обмена сообщениями в другой. Таким образом независимые службы могут «общаться» между собой напрямую, даже если они написаны на разных языках или реализованы на разных платформах. Примеры Kafka, RabbitMQ, Mosquitto

CI/CD - автоматизация деплоя

ELK (Elasticsearch, Logstash и Kibana) - аббревиатура, используемая для описания стека из трех популярных проектов: Elasticsearch, Logstash и Kibana. Стек ELK, зачастую именуемый Elasticsearch, предоставляет возможность собирать журналы всех ваших систем и приложений, анализировать их и создавать визуализации, чтобы мониторить приложения и инфраструктуры, быстрее устранять неполадки, анализировать систему безопасности и многое другое

Hangfire — многопоточный и масштабируемый планировщик задач, построенный по клиент-серверной архитектуре на стеке технологий .NET (в первую очередь Task Parallel Library и Reflection), с промежуточным хранением задач в БД. Полностью функционален в бесплатной (LGPL v3) версии с открытым исходным кодом.

Tarantool - открытая система управления базой данных с неблокирующим сервером приложений на Lua.
	База данных обладает высокой скоростью работы по сравнению с традиционными СУБД, обладая теми же свойствами: 
	персистентности, транзакционности ACID, репликации master-slave, master-master.

MassTransit - open source библиотека, разработанная на языке C# для .NET платформы, упрощающая работу с шиной данных, которая используется при построении распределенных приложений и реализации SOA (service oriented architecture). В качестве message broker могут выступать RabbitMq, Azure Service Bus или In-Memory менеджер (в случае с In-Memory область видимости ограничивается процессом, в котором проинициализирован экземпляр)

QA (quality assurance) - обеспечение качества.

DevOps (development и operations) - технология (методология) активного взаимодействия специалистов по разработке со специалистами по информационно-технологическому обслуживанию 
	и взаимную интеграцию их рабочих процессов друг в друга для обеспечения качества продукта. Предназначена для эффективной организации создания и обновления программных продуктов 
	и услуг. Основана на идее тесной взаимозависимости разработки и эксплуатации программного обеспечения. 
	
Angular Material - AngularJS Material is an implementation of Google's Material Design Specification (2014-2017). This project provides a set of reusable, well-tested, and accessible UI components for AngularJS developers.

Ada - язык программирования, созданный в 1979—1980 годах в ходе проекта Министерством обороны США с целью разработать единый язык программирования для встроенных систем (то есть систем управления автоматизированными комплексами, функционирующими в реальном времени). Имелись в виду прежде всего бортовые системы управления военными объектами (кораблями, самолётами, танками, ракетами, снарядами и т. п.). Перед разработчиками не стояло задачи создать универсальный язык, поэтому решения, принятые авторами Ады, нужно воспринимать в контексте особенностей выбранной предметной области. Язык назван в честь Ады Лавлейс.
	
Go (Golang) - компилируемый многопоточный язык программирования, разработанный внутри компании Google. разрабатывался как язык программирования для создания высокоэффективных программ, работающих на современных распределённых системах и многоядерных процессорах. Он может рассматриваться как попытка создать замену языкам Си и C++ с учётом изменившихся компьютерных технологий и накопленного опыта разработки крупных систем. По словам Роба Пайка, «Go был разработан для решения реальных проблем, возникающих при разработке программного обеспечения в Google». В качестве основных таких проблем он называет:
    медленную сборку программ;
    неконтролируемые зависимости;

JVM (Java Virtual Machine/виртуальная машина Java) - основная часть исполняющей системы Java, так называемой Java Runtime Environment (JRE). Виртуальная машина Java исполняет байт-код Java, предварительно созданный из исходного текста Java-программы компилятором Java (javac). JVM может также использоваться для выполнения программ, написанных на других языках программирования. Например, исходный код на языке Ada может быть скомпилирован в байт-код Java, который затем может выполниться с помощью JVM
	
Онбординг - ознакомление новых сотрудников с трудовой деятельностью, приспособление к социальной среде организации; иными словами — эффективное включение в коллектив и работу

ODBC (Open Database Connectivity) - это программный интерфейс (API) доступа к базам данных, разработанный фирмой Microsoft, в сотрудничестве с Simba Technologies на основе спецификаций Call Level Interface (CLI), который разрабатывался организациями SQL Access Group, X/Open и Microsoft
	
SAP HANA - база данных, работающая на технологи In-memory. Это комбинация оборудования и ПО, спроектированная, чтобы обрабатывать большие массивы данных в реальном времени, используя технологию In-memory. Она сочетает в себе технологию постолбцовой и построчной обработки данных. Данные находятся в основной памяти (RAM), а не на жестком диске. Эта технология главным образом подходит для обработки и аналитики данных в режиме реального времени, разработки и развертывании приложений, так же работающих в реальном времени. Понятие «База данных In-memory» означает, что все данные хранятся в оперативной памяти (RAM). Теперь не затрачивается время на загрузку данных с жесткого диска или на обработку данных, часть которых хранится на жестком диске, а часть в оперативной памяти. Все данные хранятся в памяти все время, что придает процессору дополнительную быстроту при работе с данными. SAP HANA оснащен разветвленной средой обработки процессов, которая поддерживает как обработку графической, так и текстовой информации одной системой. Он также обеспечивает значительное ускорение обработки процессов, работу с большими массивами данных и глубокий анализ текста
	
GraphQL - синтаксис, который описывает как запрашивать данные, и, в основном, используется клиентом для загрузки данных с сервера. GraphQL имеет три основные характеристики:
    Позволяет клиенту точно указать, какие данные ему нужны. 
	Облегчает агрегацию данных из нескольких источников.
    Использует систему типов для описания данных.
	Фактически, GraphQL находится между клиентом и одним или несколькими источниками данных; он принимает запросы клиентов и возвращает необходимые данные в соответствии с 
	переданными инструкциями.

TypeScript - строго типизированный и компилируемый язык, чем, возможно, будет ближе к программистам Java, C# и других строго типизированных языков. Хотя на выходе компилятор создает все тот же JavaScript, который затем исполняется браузером. Однако строгая типизация уменьшает количество потенциальных ошибок, которые могли бы возникнуть при разработке на JavaScript.
	- реализует многие концепции, которые свойственны объектно-ориентированным языкам, как, например, наследование, полиморфизм, инкапсуляция и модификаторы доступа и так далее.
	- позволяет быстрее и проще писать большие сложные комплексные программы, соответственно их легче поддерживать, развивать, масштабировать и тестировать, чем на стандартном JavaScript.
	TypeScript отличается от JavaScript возможностью явного статического назначения типов, поддержкой использования полноценных классов (как в традиционных объектно-ориентированных языках), 
	а также поддержкой подключения модулей, что призвано повысить скорость разработки, облегчить читаемость, рефакторинг и повторное использование кода, помочь осуществлять поиск ошибок 
	на этапе разработки и компиляции, и, возможно, ускорить выполнение программ.

Log4net - логгер для .net-приложений, позволяющий выводить любые сообщения в файл, несколько файлов, в БД или еще куда-нибудь. Развивается как opensource-проект и, как и многие проекты, хостится на гитхабе. Кроме того, он является кроссплатформенным

Unity Test (в идеале) - предназначен для тестирования отдельного «юнита» кода. Состав «юнита» может варьироваться, но важно помнить, что юнит-тестирование должно тестировать ровно один «элемент» за раз. Необходимо создавать для проверки того, что небольшой логический фрагмент кода в конкретном сценарии выполняется именно так, как вы ожидаете.

In-Memory - Вычисление в оперативной памяти. Высокопроизводительные распределенные системы, предназначенные для хранения и обработки данных в оперативной памяти в реальном времени. Обеспечивают производительность на порядки быстрее, чем системы, основанные на дисках. Ускоряют обработку больших объемов данных, поэтому по мере роста такого явления как Big Data приобретают все большую популярность среди предприятий.

Hibernate - это библиотека с открытым исходным кодом (open source) для Java, предназначенная для решения задач ORM. Она представляет собой свободное программное обеспечение, распространяемое на условиях GNU Lesser General Public License. Hibernate Framework имеет легкий в использовании каркас для отображения объектно-ориентированной модели данных в традиционные реляционные базы данных и предоставляет стандартные средства JPA.

MSDN (Microsoft Developers Network) - Cеть для разработчиков, использующих платформу Microsoft. Программа Microsoft по поддержке разработчиков. Также обозначает совокупность 
	технической документации по всем выпускаемым ею продуктам. Осуществляется в виде подписки на одну из трех серий (MSDN Library, Professional и Universal) компакт дисков, 
	содержащих информацию разного уровня. Кроме того, содержимое MSDN Library доступно на сайте в онлайн режиме.

JPA (Java Persistence API) - Для сохранения Java-объектов в базе данных и чтения из БД следует использовать JPA. Программный интерфейс API, входящий с версии Java 5 в состав платформ Java SE и Java EE. Существует несколько реализаций интерфейса JPA, среди которых наиболее популярным является Hibernate.

Динамический анализ кода - анализ программного обеспечения, производящийся при помощи выполнения программ на реальном или виртуальном процессоре (в отличие от статического анализа). Утилиты динамического анализа могут требовать загрузки специальных библиотек, перекомпиляцию программного кода. Некоторые утилиты могут инструментировать исполняемый код в процессе исполнения или перед ним. Для большей эффективности динамического анализа требуется подача тестируемой программе достаточного количества входных данных, чтобы получить более полное покрытие кода. Также следует позаботиться о минимизации воздействия инструментирования на исполнение тестируемой программы (включая временные характеристики). 

CRM(Customer Relationship Management) - Система управления взаимоотношениями с клиентами. Прикладное программное обеспечение для организаций, предназначенное для автоматизации стратегий взаимодействия с заказчиками (клиентами), в частности для повышения уровня продаж, оптимизации маркетинга и улучшения обслуживания клиентов путём сохранения информации о клиентах и истории взаимоотношений с ними, установления и улучшения бизнес-процессов и последующего анализа результатов.

Kibana - тиражируемая свободная программная панель визуализации данных. В процессе использования программы информация, проиндексированная в кластере Elasticsearch, представляется в виде диаграмм различных видов, таких как столбчатые, линейные, точечные, круговые диаграммы, возможна также визуализация данных в привязке к географическим картам.

Task Scheduler - Планировщик заданий Windows. Компонент Microsoft Windows, который предоставляет возможность запланировать запуск программ или скриптов в определённые моменты времени или через заданные временные интервалы	

DDD (Domain-Driven Design) - предлагает делить сложную предметную область на несколько контекстов и мапить отношения между ними. Этот процесс полезен как для монолитной, так и для микросервисной архитектур, но между сервисами и контекстами существует естественная связь, которая помогает прояснять и поддерживать границы контекстов.

SSO (Single sign-on \ Технология единого входа) - метод аутентификации, который позволяет пользователям безопасно аутентифицироваться сразу в нескольких приложениях и сайтах, используя один набор учетных данных

PhpMyAdmin / MySQL Workbench / DBeaver - приложения, для удобной работы с различными СУБД.

Figma - онлайн-сервис для разработки интерфейсов и прототипирования с возможностью организации совместной работы в режиме реального времени. Сервис имеет широкие возможности для интеграции с корпоративным мессенджером Slack и инструментом для высокоуровневого прототипирования Framer. Подходит как для создания простых прототипов и дизайн-систем, так и сложных проектов (мобильные приложения, порталы). В 2018 году платформа стала одним из самых быстро развивающихся инструментов для разработчиков и дизайнеров
	
SoapUI - приложение для тестирования веб-сервисов с открытым исходным кодом для сервис-ориентированных архитектур (SOA) и передачи состояний представлений (REST). Его функциональные возможности включают проверку веб-службы, запуск, разработку, моделирование и макетирование, функциональное тестирование, тестирование нагрузки и соответствия

Kibana – тиражируемая свободная програмная панель визуализации данных. В процессе использования программы информация, проиндексированная в кластере Elasticsearch, представляется в виде диаграмм различных видов, таких как столбчатые диаграммы, линейные диаграммы, точечные диаграммы, круговые диаграммы, возможна также визуализация данных в привязке к географическим картам
	
Node.js - среда выполнения JavaScript, основанная на JavaScript движке V8 из Chrome.
	— Пакетная экосистема Node.js, npm, является самой большой экосистемой библиотек с открытым исходным кодом в мире.
	— Node.js использует управляемую событиями, неблокирующую модель ввода-вывода, которая делает ее легкой и эффективной.

Vue - это прогрессивный фреймворк для создания пользовательских интерфейсов. В отличие от фреймворков-монолитов, Vue создан пригодным для постепенного внедрения. Его ядро в первую очередь решает задачи уровня представления , что упрощает интеграцию с другими библиотеками и существующими проектами. С другой стороны, Vue полностью подходит и для создания сложных одностраничных приложений (SPA, Single-Page Applications), если использовать его совместно с современными инструментами и дополнительными библиотеками.	
	— JavaScript-фреймворк с открытым исходным кодом для создания пользовательских интерфейсов. Легко интегрируется в проекты с использованием других JavaScript-библиотек. Может функционировать как веб-фреймворк для разработки одностраничных приложений в реактивном стиле. 

Kafka - целая платформа, обеспечивающая избыточность, достаточную для хранения абсурдно огромных объемов данных. Здесь предоставляется шина сообщений с колоссальной пропускной способностью, на которой можно в реальном времени обрабатывать абсолютно все проходящие через нее данные. Проект достаточно зрелый, и среди тех, кто его активно использует, много гигантов IT индустрии: LinkedIn, Netflix, Yahoo, Twitter, Pinterest, и другие. Проект стал невероятно популярным во многом благодаря своим неоспоримым преимуществам: легкость настройки, масштабируемость, высокая пропускная способность и надежность.

Контейнер - Окружение со всеми необходимыми зависимостями для необходимого запуска приложения на любой операционной системе.

Docker(Контейнеризация) - подход к разработке программного обеспечения, при котором приложение или служба, их зависимости и конфигурация (абстрактные файлы манифеста развертывания) упаковываются вместе в образ контейнера. Контейнерное приложение может тестироваться как единое целое и развертываться как экземпляр образа контейнера в операционной системе (ОС) узла. Так же как обычные контейнеры позволяют перевозить любые грузы на корабле, поезде или грузовике, программные контейнеры выступают в качестве стандартных модулей для развертывания программного обеспечения, которые могут содержать различный код и зависимости. Контейнеризация программного обеспечения позволяет разработчикам и ИТ-специалистам развертывать его в разных средах без каких-либо изменений или с минимальными изменениями.
	
	Контейнеры также изолируют приложения друг от друга в общей операционной системе. Контейнерные приложения выполняются на основе узла контейнеров, который в свою очередь работает в операционной системе (Linux или Windows). Поэтому контейнеры требуют гораздо меньше ресурсов, чем образы виртуальных машин.
	Каждый контейнер может вмещать целое веб-приложение или службу.
	
RabbitMQ - message broker: it accepts and forwards messages. You can think about it as a post office: when you put the mail that you want posting in a post box, you can be sure that Mr. or Ms. Mailperson will eventually deliver the mail to your recipient. In this analogy, RabbitMQ is a post box, a post office and a postman. 
	мощный инструмент, реализующий обмен сообщениями между компонентами программной среды, будь-то процессы, web-приложения, клиент-сервер и прочее.	

Kubernetes (от греч. κυβερνήτης - «кормчий», «рулевой», часто также используется нумероним K8s) - открытое программное обеспечение для автоматизации развёртывания, масштабирования контейнеризированных приложений и управления ими. Поддерживает основные технологии контейнеризации, включая Docker, rkt, также возможна поддержка технологий аппаратной виртуализации. Оригинальная версия была разработана компанией Google для внутренних нужд.