SQL — язык структурированных запросов.

https://habr.com/ru/post/247373/

http://www.sql-ex.ru
Razdolbai2123123
1QAZXSW2


В чем разница между SQL функциями и процедурами?
Главное отличие между процедурами и функциями в SQL заключается в том, что процедуры выполняются без возврата значения, а функции возвращают результат выполнения операции. Таким образом, использование процедур дает возможность выполнять набор инструкций в базе данных, а использование функций – получать результаты операций с данными.

Чем отличается SQL от NoSQL?
В отличие от SQL, в NoSQL вся информация хранится без четко установленной структуры и явных связей между всеми данными. Здесь хранятся не какие-то структурированные и четкие таблицы, а любые сведения, которые могут быть представлены в виде текстового документа, аудиофайла или публикации в интернете.
Так как в подобных базах можно хранить практически любые данные, они широко применяются в разнообразных приложениях для ПК и смартфонов.

Когда нужно использовать NoSQL?
NoSQL (Not Only SQL) — это широкий термин, который относится к нереляционным моделям баз данных, которые используют различные структуры для хранения данных: документы, ключ-значение, столбцовые и графовые БД. NoSQL-базы данных применяются, когда необходимо хранить данные неструктурированной природы, например, большие объёмы текстовых данных, изображения и видео.
Термин NoSQL применяется к хранилищам данных, которые не используют язык запросов SQL. Вместо этого они запрашивают данные с помощью других языков программирования и конструкций. На практике NoSQL означает "нереляционная база данных", даже несмотря на то, что многие из этих баз данных под держивают запросы, совместимые с SQL

Примеры NoSQL  – CouchDB, Couchbase, MongoDB, Google Cloud Firestore

Представления или Views(SQL view) - виртуальные таблицы. Но в отличии от обычных стандартных таблиц в базе данных представления содержат запросы, которые динамически извлекают используемые данные.
Представления дают нам ряд преимуществ. Они упрощают комплексные SQL-операции. Они защищают данные, так как представления могут дать доступ к части таблицы, а не ко всей таблице.
— это виртуальная таблица, составленная из других таблиц или представлений. Представление не имеет своих собственных данных, а объединяет данные из таблиц или представлений, которые в него входят. Представления создаются с помощью операторов SELECT и имеют множество применений: С их помощью можно скрывать от доступа отдельные столбцы или строки.

Чем отличается having от where SQL?
Основное отличие 'Where' от 'Having' заключается в том, что 'Where' сначала выбирает строки, а затем группирует их и вычисляет агрегатные функции (таким образом, она отбирает строки для вычисления агрегатов), тогда как 'Having' отбирает строки групп после группировки и вычисления агрегатных функций.

Агрегатные функции

В чем заключается разница между языком T-SQL и SQL?
Разница между SQL и TSQL заключается в том, что SQL означает язык структурированных запросов, а TSQL означает язык структурированных запросов Transact. SQL выполняет все операции с данными, такие как вставка, удаление, обновление и извлечение данных, но TSQL в основном используется для создания приложений. SQL помещает данные в TSQL, но TSQL помещает данные в SQL.


Что такое transact SQL простыми словами?
Transact-SQL (T-SQL) - это фирменное расширение Microsoft и Sybase к SQL, используемое для взаимодействия с реляционными базами данных. T-SQL расширяет стандарт SQL, включая процедурное программирование, локальные переменные, различные функции поддержки для обработки строк, обработки дат, математики и т.д., А также изменения в операторах delete и UPDATE.

SET NOCOUNT ON - Инструкция запрещает всем инструкциям хранимой процедуры отправлять клиенту сообщения DONEINPROC. Для хранимых процедур, содержащих несколько инструкций, которые не возвращают большое количество фактических данных, или для процедур, содержащих циклы Transact-SQL, установка параметра SET NOCOUNT в значение ON может значительно повысить производительность, так как сетевой трафик значительно снижается.

WITH (NOLOCK) — это предложение, которое может использоваться в SQL запросах для чтения данных из таблицы базы данных без блокирования других транзакций. При использовании этого предложения SQL Server может вернуть нефиксированные данные, которые могут быть изменены или удалены другими транзакциями.

Идентификаторы
    @ - идентификатор локальной переменной (пользовательской).
    @@ - идентификатор глобальной переменной (встроенной).
    # - идентификатор локальной таблицы или процедуры.
    ## - идентификатор глобальной таблицы или процедуры.
    [ ] - идентификатор группировки слов в переменную.
	
Миграции

DROP TABLE dbo.StatRecords

в самом начале 
enable-migrations
add-migration MyFirstMigration

add-migration CorrectionTechCouncilOffersActivityLines
add-migration RenameActivityLineIdInTechCouncilOffersActivityLines

Update-Database

add-migration ReturnParametr_HistoryPassword

Update-Database Add_Table_UsersPasswordHistory
remove-migration

\\SQL
IdeaViewModel idea = _db.Offers
                .Include(x => x.OffersTags)
                .Include(x => x.OffersTags.Select(y => y.DirectoryTags))
                .Include(x => x.OffersActivityLines)
                .Include(x => x.DirectoryOfferStatus)
                .Where(x => x.ID == id)
                .Select(x => new IdeaViewModel
                {
                    ID = x.ID,
                    RegistrationDate = x.RegDate,
                    Problem = x.Problem,
                    Solution = x.Solution,
                    Result = x.Result,
                    Comment = x.Comment,
                    Valuable = x.OffersActivityLines.Select(y => y.ActivityLineID).FirstOrDefault().ToString(),
                    Status = x.DirectoryOfferStatus.RusName,

                    FileList = x.OffersFiles.Select(y => new Document
                    {
                        ID = y.ID,
                        Name = y.FileName
                    }),
                    LossList = x.OffersTags.Where(y => y.OfferID == x.ID).Select(z => z.DirectoryTags),
                    // Остальные поля пока непонятно откуда брать поэтому делаем их пустыми
                    RealizationResources = "",
                    NavigatorComment = "",
                    //DateTime returnRevisionDate
                    ErrorStatus = false
                })
                .FirstOrDefault();
				
Удаление дублирующих записей, оставив только строки с MIN id.

WITH cte as
(
    SELECT ROW_NUMBER() OVER (PARTITION BY usc.EventID, usc.UserID ORDER BY usc.ID desc) AS SrNo
    FROM UsersSubscriptionsCenter usc
)
delete
FROM cte
WHERE SrNo <> 1

Delete FROM NTA.dbo.Employee
Where id not in
(
	select min(id) as MinRowID
	FROM NTA.dbo.Employee
	group by [Фамилия],[Имя],[Отчество],[Дата рождения]
)


1)
SELECT model, speed,hd FROM PC WHERE price < 500

2)
SELECT DISTINCT maker FROM Product WHERE type = 'Printer'

3)
SELECT model, ram, screen  FROM Laptop WHERE price > 1000

4)
SELECT *  FROM Printer WHERE color='y'

5)
SELECT model ,speed ,hd FROM PC WHERE price<600 AND cd IN ('12x', '24x')

6)
SELECT DISTINCT maker, speed FROM Product INNER JOIN 
Laptop ON Laptop.model = Product.model where Laptop.hd >=10
order by speed

SELECT code ,price 
FROM Product 
INNER JOIN Laptop ON Laptop.model = Product.model
where maker ='B'

SELECT Product.*, PC.*
FROM Product INNER JOIN PC 
ON Product.model = PC.model

SELECT * FROM PC JOIN Product ON PC.model = Product.model where maker ='B'

7)
SELECT DISTINCT Product.model, PC.price 
FROM Product INNER JOIN PC 
ON Product.model = PC.model
where maker ='B'

SELECT DISTINCT Product.model, Laptop.price 
FROM Product INNER JOIN Laptop 
ON Product.model = Laptop.model
where maker ='B'

8)
SELECT maker FROM Product where type ='PC'
EXCEPT
SELECT maker FROM Product where type ='Laptop'

9)
SELECT DISTINCT Product.maker
FROM Product INNER JOIN PC 
ON Product.model = PC.model
where speed >449

10)
SELECT model, price
FROM Printer
WHERE price = (SELECT MAX(price) 
FROM Printer)
 
11)
SELECT AVG(speed)
FROM PC

12)
SELECT AVG(speed)
FROM Laptop
where price > 1000

13)
SELECT AVG(PC.speed) 
FROM PC INNER JOIN Product
ON Product.model = PC.model
where maker = 'A'

14)
SELECT Classes.class ,Ships.name ,Classes.country
FROM Ships INNER JOIN Classes
ON Ships.class = Classes.class
where numGuns >9

15)
SELECT hd 
FROM PC
GROUP BY hd
HAVING COUNT(hd) > 1

16)
SELECT DISTINCT t2.model, t1.model, t1.speed, t1.ram
FROM PC t1, PC t2 
Where t1.speed = t2.speed 
AND t1.ram = t2.ram 
AND t1.model < t2.model

17)
select DISTINCT type, Laptop.model, Laptop.speed From Laptop INNER JOIN Product
ON Product.model = Laptop.model, 
(SELECT MIN(speed) FROM PC) AS PC (speed)
Where PC.speed > Laptop.speed

18)
Select DISTINCT maker,price From Printer INNER JOIN Product
ON Product.model = Printer.model 
where Printer.price = (SELECT MIN(price) FROM Printer where color = 'y')
And Printer.color = 'y'

19)
SELECT Product.Maker, AVG(screen) AS Avg_screen  From Laptop
JOIN Product ON Product.model = Laptop.model
GROUP BY Product.Maker

20)
SELECT Maker , COUNT(model) as Count_Model 
FROM Product where type = 'PC'
GROUP BY Maker 
HAVING COUNT(model) > 2

21)
SELECT Product.Maker, MAX(PC.price) AS Max_price FROM PC  JOIN Product ON Product.model = PC.model
GROUP BY Product.Maker

22)
SELECT speed, AVG(price) As Avg_price
FROM PC
where speed > 600
GROUP BY speed

23)
SELECT DISTINCT(Product.maker) FROM Product JOIN Laptop ON Product.model = Laptop.model 
where Laptop.speed >= 750 AND Product.maker IN 
(SELECT DISTINCT(Product.maker) FROM Product JOIN PC ON Product.model = PC.model where PC.speed >= 750)

24)
WITH CTE AS(SELECT model, price FROM PC
UNION ALL SELECT model, price FROM Laptop
UNION ALL SELECT model, price FROM Printer)

SELECT model FROM CTE WHERE price = (SELECT MAX(price) FROM CTE)

25)
WITH CTE AS(SELECT ram AS 'Ram', speed, maker FROM PC JOIN Product ON Product.model = PC.model GROUP BY ram, speed, maker)
SELECT DISTINCT(maker) FROM CTE WHERE speed = (SELECT MAX(speed) FROM CTE) AND Ram = (SELECT MIN(Ram) FROM CTE) OR Ram = (SELECT MIN(Ram) FROM CTE)

26)
WITH CTE AS(SELECT maker, Product.model, PC.price, type FROM Product 
JOIN PC ON Product.model = PC.model
where maker = 'A'
UNION ALL SELECT maker, Product.model, Laptop.price, type FROM Product 
JOIN Laptop ON Product.model = Laptop.model
where maker = 'A')

SELECT AVG(price) as AVG_price FROM CTE GROUP BY maker

27)
WITH CTE AS (SELECT DISTINCT(maker) FROM Product JOIN Printer ON Product.model = Printer.model)

SELECT maker, AVG(hd) as Avg_hd FROM PC JOIN Product ON Product.model = PC.model
where maker IN (SELECT maker FROM CTE)
GROUP BY maker

28)

WITH CTE AS(
SELECT count(*) AS 'cnt', maker FROM Product
GROUP BY maker 
)
SELECT count(*) AS 'qnt' FROM CTE WHERE cnt<2

29)
SELECT 
CASE WHEN Income_o.point IS NULL THEN Outcome_o.point ELSE Income_o.point END point,
CASE WHEN Income_o.date IS NULL THEN Outcome_o.date ELSE Income_o.date END date,
Income_o.inc,
Outcome_o.out
FROM Income_o FULL JOIN
Outcome_o ON Outcome_o.date = Income_o.date AND Outcome_o.point = Income_o.point 
ORDER BY point


30)
WITH CTE AS(
SELECT point, date, SUM(out) AS 'Outcome', NULL AS 'income' FROM Outcome 
GROUP BY date, point
UNION ALL 
SELECT point, date, NULL AS 'Outcome', SUM(inc) AS 'income' FROM Income
GROUP BY date, point
)

SELECT point, date, SUM(Outcome) AS 'Outcome', SUM(income) AS 'income' FROM CTE
GROUP BY date, point



	
31)
Select country, bore from classes
Select country, CAST(CAST(AVG(bore*bore*bore/2) AS NUMERIC(6,2)) AS NUMERIC(6,2)) from classes group by country
	


SOME и ANY являются синонимами, то есть может использоваться любое из них. Результатом подзапроса является один столбец величин. Если хотя бы для одного значения V, получаемого из подзапроса, результат операции "<значение выражения> <оператор сравнения> V" равняется TRUE, то предикат ANY также равняется TRUE.
	Приведем формальные правила оценки истинности предикатов, использующих параметры ANY|SOME и ALL.
    Если определен параметр ALL или SOME и все результаты сравнения значения выражения и каждого значения, полученного из подзапроса, являются TRUE, истинностное значение равно TRUE.
    Если результат выполнения подзапроса не содержит строк и определен параметр ALL, результат равен TRUE. Если же определен параметр SOME, результат равен FALSE.
    Если определен параметр ALL и результат сравнения значения выражения хотя бы с одним значением, полученным из подзапроса, является FALSE, истинностное значение равно FALSE.
    Если определен параметр SOME и хотя бы один результат сравнения значения выражения и значения, полученного из подзапроса, является TRUE, истинностное значение равно TRUE.
    Если определен параметр SOME и каждое сравнение значения выражения и значений, полученных из подзапроса, равно FALSE, истинностное значение тоже равно FALSE.
    В любом другом случае результат будет равен UNKNOWN.
	
ASCII - Функция возвращает ASCII-код крайнего левого символа строкового выражения, являющегося аргументом функции.
    SELECT COUNT(DISTINCT ASCII(name)) FROM Ships
CHAR - Функция возвращает символ по известному ASCII-коду (от 0 до 255):
	SELECT DISTINCT CHAR(ASCII(name)) FROM Ships

GROUP BY - При использовании GROUP BY мы можем выводить только:
	литералы, т.е. указанное явным образом фиксированные значения.
	результаты агрегатных функций, т.е. вычисленные значения на основании набора значений.
	поля группировки.
	
CTE играет роль представления, которое создается в рамках одного запроса и, не сохраняется как объект схемы. Предыдущий вариант решения можно переписать с помощью CTE следующим образом: 

    WITH Inc_Out AS (  
      SELECT inc, 'inc' type, date, point 
      FROM Income 
      UNION ALL 
      SELECT inc, 'inc' type, date, point 
      FROM Income_o 
      UNION ALL 
      SELECT out, 'out' type, date, point 
      FROM Outcome_o 
      UNION ALL 
      SELECT out, 'out' type,date, point FROM Outcome ) 
    SELECT inc AS max_sum, type, date, point 
    FROM Inc_Out WHERE inc >= ALL ( SELECT inc FROM Inc_Out);
	
WITH AS\ CREATE VIEW AS - Представления (VIEW) — объект базы данных, являющийся результатом выполнения запроса к базе данных, определенного с помощью оператора SELECT, в момент обращения к представлению. Представления иногда называют «виртуальными таблицами».

Хранимая процедура — последовательность команд SQL, хранящаяся на сервере БД в скомпилированном виде. Хранимые процедуры составляют для часто выполняемых операций. Например, каждый месяц сотрудникам надо пересчитывать зарплату. Можно создать хранимую процедуру, производящую перерасчет, и таким образом сэкономить время. Хранимая процедура может принимать параметры и возвращать результаты работы. Когда приложение использует процедуру, оно передает параметры, если они есть, а сервер СУБД затем выполняет хранимую процедуру без повторной компиляции

Представления(VIEW) - это виртуальная таблица, обычно содержащая набор колонок одной или нескольких таблиц. В действительности представление содержит не данные, а лишь SQL-запрос типа SELECT, указывающий, какие именно данные и из каких таблиц нужно взять при обращении к этому представлению. С этой точки зрения представление — это хранимый запрос. В большинстве случаев представления используются для обеспечения безопасности данных. Например, некоторые категории пользователей могут иметь доступ к представлению, но не к таблицам, данные которых его формируют; кроме того, SQL-запрос может содержать параметр USER (имя, под которым зарегистрировался пользователь), и в этом случае данные, доступные при обращении к представлению, будут зависеть от имени пользователя. Представления могут основываться как на таблицах, так и на других представлениях, т.е. могут быть вложенными (до 32 уровней вложенности).	

Функции и хранимые - процедуры представляют собой блок кода или запросов, хранящихся в базе данных, которые можно использовать снова и снова. Вместо того чтобы писать одни и те же запросы, удобнее сгруппировать все запросы и сохранить их, чтобы можно было использовать их много раз. Что касается гибкости, то всякий раз, когда происходит изменение логики запросов, можно передавать новый параметр функциям и хранимым процедурам.

TRUNCATE — операция мгновенного удаления всех строк в таблице. Логически схожа с операцией DELETE без оператора WHERE, но в ситуациях на практике имеет отличия. Удаляет все строки в таблице или указанные секции таблицы, не записывая в журнал удаление отдельных строк, выполняется быстрее и требует меньших ресурсов системы и журналов транзакций.
TRUNCATE othertable CASCADE;
TRUNCATE bigtable, fattable RESTART IDENTITY;

ACID — набор требований, которые обеспечивают сохранность ваших данных. Что особенно важно для финансовых операций. 
    Atomicity — Атомарность
    Consistency — Согласованность
    Isolation — Изолированность
    Durability — Надёжность
	
Atomicity(Атомарность) - гарантирует, что каждая транзакция будет выполнена полностью или не будет выполнена совсем. Не допускаются промежуточные состояния.

Consistency(Согласованность) —  Транзакция, достигающая своего нормального завершения (EOT — end of transaction) и, тем самым, фиксирующая свои результаты, сохраняет согласованность базы данных. Другими словами, каждая успешная транзакция по определению фиксирует только допустимые результаты.

Isolation(Изолированность) —  Во время выполнения транзакции параллельные транзакции не должны оказывать влияния на её результат.

Durability(Надёжность) — Если пользователь получил подтверждение от системы, что транзакция выполнена, он может быть уверен, что сделанные им изменения не будут отменены из-за какого-либо сбоя. Обесточилась система, произошел сбой в оборудовании? На выполненную транзакцию это не повлияет.

Constraint - это целостность, которая определяет некоторые условия, которые не позволяют столбцу оставаться истинным при вставке, обновлении или удалении данных в столбце. Ограничения могут быть указаны, когда таблица создается сначала с помощью оператора CREATE TABLE или во время изменения структуры существующей таблицы с помощью инструкции ALTER TABLE. CONSTRAINTS используются для реализации правил таблицы.
 
DML – Data Manipulation Language (язык манипулирования данными) Содержит следующие конструкции: SELECT – выборка данных, INSERT – вставка новых данных, UPDATE – обновление данных, DELETE – удаление данных, MERGE – слияние данных

DDL – Data Definition Language (язык описания данных)
	
LMS (Learning Management System) - Система управления обучением - разработана для того, чтобы предоставить учебным и государственным организациям возможность проводить онлайн-уроки и курсы повышения квалификации. Она позволяет создать индивидуальный план развития сотрудников и провести их обучение. Большинство подобных систем организованы таким образом, что разобраться в них может каждый пользователь без специальных навыков.
	Что относится к LMS системам?
В состав любой LMS входят реестры, средства регистрационного контроля, управления документами и доступа к различным устройствам, распределенные базы студентов и преподавателей, календарные расписания курсов, инструменты оценки знаний.
	Основная цель LMS — организация процесса обучения полного цикла (отслеживание прогресса учеников, планирование обучения и управление базой знаний).

DB написать скрипты для ее создания и развернуть ее в облаке
Подзапросы, CTE, correlated subquery и вложенная логика


Нормализация базы данных — это процесс преобразования отношений базы данных к виду, отвечающему нормальным формам.
	Цель нормализации — приведение структуры базы данных к виду, обеспечивающему минимальную логическую избыточность.
	Основные задачи нормализации:
    Исключение некоторых типов избыточности.
    Устранение некоторых аномалий обновления.
    Разработка проекта базы данных, который является достаточно «качественным» представлением реального мира, интуитивно понятен и может служить хорошей основой для последующего расширения.
    Упрощение процедуры применения необходимых ограничений целостности.


1)INSERT INTO PC (code, model, speed, ram, hd, cd, price) 
    VALUES (20, 2111, 950, 512, 60, '52x', 1100);
	
2)INSERT INTO Product VALUES
    ('Z', 4001, 'PC'),
    ('Z', 4002, 'Laptop'),
    ('Z', 4003, 'Printer');

3)INSERT INTO PC VALUES (22, 4444, 1200,DEFAULT,DEFAULT,DEFAULT,1350);

MERGE – операция в языке T-SQL, при которой происходит обновление, вставка или удаление данных в таблице на основе результатов соединения с данными другой таблицы или SQL запроса. Другими словами, с помощью MERGE можно осуществить слияние двух таблиц, т.е. синхронизировать их.

Нормализация  БД - 
Масштабирование БД -

Шардинг или сегментирование — это технология, которая снижает нагрузку за счет распределения данных, когда емкость хранилища одной базы данных перегружена. Шардинг делит всю сеть на несколько секций, а затем сохраняет и проверяет транзакции в каждой секции. Метод разделения данных на разделы называется шардингом, а разделенные разделы называются сегментами.

Оконная функция - Функкция которая работает с выделенным набором строк (окном, партиций) и выполняет вычисления для этого набора в отдельном столбце

Партиции(окна из набора строк) - набор строк, указанный для оконной функции по одному из столбцов или группе столбцов таблицы. Для каждой оконной функции могут быть разделены по различным колонкам таблицы.

OVER создаёт оконную функцию. 
ROW_NUMBER - присваивает номер каждой выбранной записи:

SELECT athlete, event, ROW_NUMBER() OVER() AS row_number
	FROM Summer_Medals
	ORDER BY row_number ASC;
	
SELECT row_number() over(ORDER BY trip_no) num, trip_no, id_comp
    FROM trip
    WHERE ID_comp < 3
    ORDER BY id_comp, trip_no;
	
PARTITION BY - задает группы строк, для которых выполняется независимая нумерация. Группа определяется равенством значений в списке столбцов, перечисленных в этой конструкции, у строк, составляющих группу. 

SELECT row_number() over(partition BY id_comp ORDER BY id_comp,trip_no) num, trip_no, id_comp 
    FROM trip
    WHERE ID_comp < 3
    ORDER BY id_comp, trip_no;

ранжирующих/оконных функций не было до версии 8.0, однако была возможность использовать переменные непосредственно в запросе SQL. В частности, с помощью переменных можно решить задачу нумерации строк запроса	

SELECT @i:=@i+1 num, trip_no, id_comp
    FROM Trip, (SELECT @i:=0) X
    WHERE ID_comp < 3
    ORDER BY id_comp, trip_no;

SELECT *, RANK() OVER(PARTITION BY type ORDER BY price) rnk FROM Printer;
SELECT type,maker,model, DENSE_Rank() Over (Partition by type Order by maker) as dn_rnk FROM Product
ORDER BY type
SELECT type,maker,model, Rank() Over (Partition by type Order by maker) as rnk FROM Product

Select * FROM Ships