#####
аши - нога, стопа
аши-бараи - подсечка
аюми-аши - обычный шаг
барай - сметание, отодвигание
гэдан - нижний уровень тела (ниже пояса)
гэдан-бараи - нижнее сметание, сбивающий блок
гэдан-гамаэ - позиция с гэдан-бараи -?
гэри (в сочетаниях маэ-гэри, йоко-гэри, уширо-гэри и т.п.) - удар ногой
гяку - разноименный, противоположный
гяку-ханми - "обратный" разворот корпуса
гяку-кайтэн - "обратное" вращение корпуса
гяку-маваши-гэри - "обратный" круговой удар ногой
гяку-цуки - "разноименный" удар рукой
Дан - уровень, степень черного пояса
дачи (в сочетаниях - киба-дачи, кокуцу-дачи и т.п.) - стойка, позиция, часть движения
дзарэй - поклон
дзёдан - верхний уровень тела, голова
дзэнкуцу-дачи - основная атакующая стойка с выпадом вперёд -?
До - путь, метод, способ
Додзё - "место постижения Пути", зал для занятий Будо
до-кяку - движущаяся нога (при перемещениях)
йоко - бок, в сторону
йоко-гэри - удар ногой в сторону
йори-аши - шаг, сначала двигается передняя нога, затем задняя (стойка не меняется)
каги-цуки - удар-крюк
камаэ (гамаэ) - боевая стойка (маэтэ - встать в камаэ)
КАРАТЭ 	Пустая  рука
ката - форма изучения японских боевых искусств. Комплекс  (форма) 	
качи - победа
киай - "сверхсила", момент полной концентрации
кизами - тычек
кизами-гэри - тычковый удар передней ногой
кизами цуки - тычёк рукой
кихон - базовая техника, основа
котэ - запястье
кумитэ - упражнение, поединок в каратэ
маваши - круговой
Майтта - Я сдаюсь
макивара - тренажер для отработки удара
маэ - вперед, передний
муся-сюйго - обычай переходить из школы в школу с целью повышения своего мастерства
нукитэ - рука-копье
нунчаку - цеп, оружие в кобудо
нэко-аши-дачи - "кошачья" стойка -?
оби - пояс
ои-цуки - преследующий удар кулаком с шагом -?
окури-аши - шаг, двигается задняя нога, затем передняя (стойка не меняется)
осс (оссу) - традиционный знак готовности к работе, приветствие
РЭЙ / ОСС 	Приветствия 
рицурэй - поклон
сото - изнутри, внутренняя сторона
сото-укэ - защита (блок) предплечьем -?
сочин-дачи - стойка в каратэ
сури-аши - обычный шаг, стойка меняется
сэмпай - старший товарищ, продвинутый ученик
сэнсэй - "раньше рождённый", старший, учитель
татэ учи - "стоячий" удар кулаком -?
тэ - рука
тэйшо - основание ладони
тэйшо укэ - защита (блок) основанием ладони
уракэн-учи - удар задней (тыльной) стороной кулака
учи - удар-тычек
уширо - назад, задний
уширо-гэри - удар ногой назад
укэ - защита, блок
фуми - припечатывать
фумидаши - вид шага
фумикоми - "припечатывающий" удар ногой
хаджимэ начать
хики - тянуть, отводить, отдёргивать
хикитэ-укэ - защита (блок) с рывком противника на себя
хэйко - параллельно
цки (в сочетаниях цуки, дзуки) - удар рукой
цури-аши - "приставной" шаг без смены стойки
чудан - средний уровень
ШОТОКАН (Сётокан) - «Дом  Шото» (Сёто)
шуто - рука-нож
шуто-укэ - защита (блок) ребром ладони
шуто-учи - удар ребром ладони
эмпи - локоть
Энпи - ката
ямэ - стоп, остановиться

Кихон (基本, きほん букв. "корни-основы") — это японский термин, означающий «основы» или «азы». Используется для обозначения базовых техник, которые преподаются и практикуются в большинстве японских боевых искусств.
	Практика и совершенствование кихона необходимы для обучения более сложным техникам, и включает в себя практику правильной постановки тела и дыхания во время отработки таких основных элементов как стойки, удары руками и ногами, блоки и толчки, в том числе и при исполнении кихон-ката.
	Кихон — это не только отработка правильного исполнения техник, но также и воспитание будоки, его духа и мироощущения.
	
Ка́та (型 или 形) — формализованная последовательность движений, связанных принципами ведения поединка с воображаемым противником или группой противников. По сути, является квинтэссенцией техники конкретного стиля боевых искусств. Аналогично таолу в ушу и тхылю в тхэквондо. В школе современного карате Дзёсиндо в определение ката дополнительно внесено понятие ката как эталонного образца техники карате для подражания и изучения.
	Принцип изучения боевого искусства на основе ката состоит в том, что повторяя ката многие тысячи раз, практик боевого искусства приучает своё тело к определённого рода движениям, выводя их на бессознательный уровень. Таким образом, попадая в боевую ситуацию, тело работает «само» на основе рефлексов, вложенных многократным повторением ката. Также считается, что ката обладают медитативным воздействием. 
	
Кумите́ (組手 — букв. «переплетённые руки», схватка) — понятие японских боевых искусств, включающее в себя все разновидности боя на татами (тренировочный, соревновательный, аттестационный), является одним из основных разделов современного карате, наряду с ката и кихон.
	Зачастую кумите является одновременно и целью (соревнования, самооборона) и средством боевых искусств (отработка различных навыков и техник). Само по себе является конечной формой реализации всего технического и тактического арсенала практикующего, также его физической подготовки. Будока на начальном этапе обучения, с целью предотвращения травматизма, не допускается к свободному бою.
	
ДОДЗЁ-НИ-РЭЙ 	Приветствие  зала
ОТОГАЙ-НИ-РЭЙ 	Поклон взаимный
СЭНСЭЙ-НИ-РЭЙ 	Поклон  учителю
МОКУСО-ЯМЭ 	Закончить медитацию
МУКОМА-ТЭ 	Построится
СОРЭМА-ТЭ 	Разойтись трен.оконч
КАРАТЭ-ГИ (кимоно) 	Костюм  для  каратэ 	
ЯСМЭ 	Отдыхать, расслабься 	
СЭЙДЗА 	Сесть  свободно 	
СЭЙДЗА-ДЗАДЗЭН 	Сесть  на  колени 	
КИРИЦУ  (татэ) 	Встать, вертикально 	
ХАДЖИМЭ 	Начинайте 	
СУДЗУКЭТА 	Продолжайте 	
СЭЙ 	Команда  на  выкрик 	
СКИ 	Приготовиться 	
КИМЭ 	Концентрация энергии 	
КИЯ   (киай) 	Воинственный  крик 	
КАЙ-ТЭ 	Разворот  короткий 	
МАВА-ТЭ 	Разворот  длинный 	
ДЗОДАН 	Верхний  уровень 	
ЧУДАН 	Средний  уровень 	

МАЭ 	Вперёд 	
ЁКО 	Боковой 	
УШИРО       	Назад 	
МАВАШИ  	Круговой 	
ОТОШИ      	Вниз  опускающий 	
АГЭ          	Вверх  восходящий 	
ХИКИ-ТЭ 	Отдёрнуть  руку 	
ХИКИ-АШИ 	Отдёрнуть  ногу 	
КАМАЭ 	Боевое  положение 	
ДАЧИ 	Стойка 	
ЦУКИ 	Удар  рукой 	
ГЭРИ 	Удар  ногой 	

ТОРИ 	Атакующий
МИГИ 	Право 	
ИДАРИ 	Лево 	

КАТА – ВАДЗА 	Техника  комплексов
НАГЭ – ВАДЗА 	Техника  бросков
ТАЙРЁКУ – ВАДЗА 	Техника физ. силы
АТЭ – ВАДЗА 	Техника  рук
КАВАШИ – ВАДЗА 	Техника перемещения
УКЭ – ВАДЗА 	Техника  блоков
ГЭРИ – ВАДЗА 	Техника  ног

ТАМЭШИВАРИ 	Разбивание предметов
ХЭЙАН 	Ката  «Мир и покой»




Киба-дати (яп. 騎馬立ち — стойка всадника) — статичная боевая стойка

10-8кю (белый пояс, Желтый пояс)
Кихон
Дзенкуцу дачи – ой цуки чудан (лицом вперед)
Дзенкуцу дачи – ой цуки дзедан (лицом вперед в обратную сторону)
Дзенкуцу дачи – аге уке (лицом вперед, спиной вперед в обратную сторону)
Дзенкуцу дачи – сото уке (лицом вперед, лицом вперед в обратную сторону)
Кокуцу дачи – шуто уке (лицом вперед, лицом вперед в обратную сторону)
Дзенкуцу дачи – мае гери чудан (лицом вперед)
Дзенкуцу дачи – мае гери дзедан (лицом вперед в обратную сторону)
Киба дачи – еко гери кэагэ (лицом вперед, лицом вперед в обратную сторону)
Киба дачи – еко гери кэкоми (лицом вперед, лицом вперед в обратную сторону)
Ката
ХЕЙАН ШОДАН (1 Хейан)

Кумитэ
КИХОН ГОХОН КУМИТЭ (чудан, дзедан по 2 раза)

КУМИТЭ КАТА (Основные моменты):
Взгляд;
Осанка (в стойках спина прямая);
Хари аши (в стойках опора на ногу);
Внимание на хикитэ, колено;
Сосредоточенность, киай;
Движение ног (Правильные перемещения)
КУМИТЭ (Основные моменты):
Взгял (Следит за противником);
Эффективность наступления и жесткость;
Насколько эффективны блоки (нет ли работы вхолостую).45 cvvcfrt556rtfc v6t7 vb



А

авасэ - вместе, соединенно
агэ- подниматься
агэ-укэ - верхний блок
агэ-цуки - подбивающий снизу вверх удар
аи-учи - одновременно проведенный равнозначный приём
акай (ака) - "красный" - условное обозначение спортсмена, находящегося справа от рефери
Аригато! - Благодарю!
атэ-вадза - техника использования ударов по жизненно важным точкам
атэми-вадза - удар в жизненно важную точку, зону
атэру - ударять, атаковать
аши - нога, стопа
аши-бараи - подсечка
аши-вадза - техника ударов ногами
аши-куби - подъем стопы
аши-но-юби - пальцы ног
аюми-аши - обычный шаг
Б

барай - сметание, отодвигание
Бассай (Дай, Шо) - "Проникновение в крепость", название ката
Будзюцу - боевое искусство, воинское искусство
Будо - боевой путь, воинский путь
бункай - разбор техники (в основном ката)
буцукари - автоматически выполненное движение
В

ваза - техника
ваза-ари - спортивная оценка меньше, чем иппон
Ванкан - название ката

Г
Ганкаку - "Журавль на скале", название ката
гакко - школа боевых искусств
гаэши - поворот, обратный
ги - форма для занятий боевыми искусствами
гито - проигрыш участника боя из-за полученной травмы
го - сила, твердость
Годзюшихо (Дай, Шо) - "54 движения", название двух ката
"Гомэн" - при выходе из зала во время тренировки - "Извините!"
го-но-сэн - тактика перехвата инициативы в бою
гошин-дзюцу - техника самообороны
гэдан - нижний уровень тела (ниже пояса)
гэдан-бараи - нижнее сметание, сбивающий блок
гэдан-гамаэ - позиция с гэдан-бараи
гэйко - тренировка
гэри (в сочетаниях маэ-гэри, йоко-гэри, уширо-гэри и т.п.) - удар ногой
гэта - деревянные (для тренировок - железные) сандалии
гяку - разноименный, противоположный
гяку-ханми - "обратный" разворот корпуса
гяку-кайтэн - "обратное" вращение корпуса
гяку-маваши-гэри - "обратный" круговой удар ногой
гяку-цуки - "разноименный" удар рукой

Д
Дан - уровень, степень черного пояса
дачи (в сочетаниях - киба-дачи, кокуцу-дачи и т.п.) - стойка, позиция, часть движения
дзадзэн - медитация в положении сидя
дзаншин - готовность к отражению атаки
дзарэй - поклон
дзёгай - выход за пределы площадки на соревнованиях
дзёдан - верхний уровень тела, голова
дзиго-камаэ - низкая боевая стойка
дзику-аши - опорная нога
Дзиин - название ката
Дзион - название монастыря в Китае, название ката
Дзитэ (Дзютэ) - название ката
дзиттэ - вилы с двумя зубьями разной длины, оружие кобудо
дзию - мягкий, гибкий, свободный
дзию-кумитэ - свободный спарринг, парное упражнение
дзюдзи - скрещенный, крестообразный
дзюцу - искусство, мастерство, техника
До - путь, метод, способ
Додзё - "место постижения Пути", зал для занятий Будо
до-кяку - движущаяся нога (при перемещениях)
дэаши-бараи - подсечка в дзюдо

И
иай - мгновенная защита и контратака в одном движении
ибуки - дыхательное упражнение
йоко - бок, в сторону
йоко-гэри - удар ногой в сторону
йоко-маваши-учи - круговой горизонтальный удар рукой
йоко-хидзи-атэ (йоко эмпи-учи) - удар локтем в сторону
йоми - умение "читать" намерения противника по выражению его лица
йори-аши - шаг, сначала двигается передняя нога, затем задняя (стойка не меняется)
иппон - один, чисто проведенный прием, оценка

К
каги-цуки - удар-крюк
кай - союз, организация
какато (кагато) - пятка
какэ - сближение
камаэ (гамаэ) - боевая стойкака
маэтэ - встать в камаэ
кансэцу - сустав
кансэцу-ваза - техника работы по суставам
кансэцу-гэри - удар ногой по суставу
Кара - Китай, китайский (времен эпохи Тан)
Кара - пустой, опустошенный, ненаполненный (даосский принцип)
ката - форма изучения японских боевых искусств
качи - победа
каэтэ - развернуться на 180 градусов
ки - внутренняя энергия
киай - "сверхсила", момент полной концентрации
киба-дачи - стойка, шаг всадника
кизами - тычек
кизами-гэри - тычковый удар передней ногой
кизами цуки - тычёк рукой
кимэ - концентрация, законченность
кимэ-ваза - завершающая, решающая техника
кин - низ живота, пах
кин-гэри - удар ногой в пах
кихон - базовая техника, основа
кобудо - японское боевое искусство, техника работы с подручным оружием
кокоро - дух
кокуцу-дачи - "задняя" стойка
кокю-хо - система дыхания в будо
коса-дачи - стойка, скрещенный шаг
котэ - запястье
куацу - приемы реанимации
кумадэ-учи - удар "медвежьей лапой"
кумитэ - упражнение, поединок в каратэ
кэагэ - подхлестывающий удар ногой
кэкоми - пронимающий удар ногой
кэйко - тренировка
кэйко-ги - одежда для тренировок
кэйрэй - ритуальный медленный поклон
кэн - кулак
кэнсэй - резкий выкрик
кэнто - "голова кулака", форма кулака
кэри (гэри в сочетаниях) удар ногой
кю - ученический разряд в японских воинских искусствах

М
ма-ай - "дистанция встречи", гармоничная дистанция
маваши - круговой
масатэ - развернуться
Майтта - Я сдаюсь
макивара - тренажер для отработки удара
матэ - ждать
маэ - вперед, передний
мизу-нагарэ камаэ - "позиция стекающей воды"
мизу-но-кокоро - "дух как вода" - незамутненность сознания
мицудэн - секретная техника, тайные знания
мокусо - медитация с закрытыми глазами в сэйдза
моротэ - двумя руками
муга-муши - отрешенность
му-и - бессознательному
суби - узел, собрать вместе
муся-сюйго - обычай переходить из школы в школу с целью повышения своего мастерства
мушин - отрешенность
Мэйкьо - "Отражение в зеркале", название ката

Н
нагаши - сметать
нагаши-укэ - сбивающая защита
нагаши-цуки - "давящий удар"
Нидзюшихо - "24 движения", название ката
ногарэ - дыхательное упражнение
нукитэ - рука-копье
нунчаку - цеп, оружие в кобудо
нэко-аши-дачи - "кошачья" стойка

О
оби - пояс
ои-цуки - преследующий удар кулаком с шагом
окудэн - секретная техника школы
окури-аши - шаг, двигается задняя нога, затем передняя (стойка не меняется)
осаэ - сбивать вниз
осс (оссу) - традиционный знак готовности к работе, приветствие
отоши - бивать вниз
отоши-укэ - сбивающая вниз защита

Р
рицурэй - поклон
рэй - уважение, ритуал, приветствие
рэнзоку - связка из нескольких приемов
рэнмэй - союз, федерация
рэнцуки - связка из нескольких ударов руками
рю (рю-ха) - школа, направление, стиль

С
В большинстве японских терминов, начинающихся на сочетание SH традиционно принято чтение на С или на Ш (хотя сам звук больше похож на Щ :) Но это совершенно не принципиально.
сидзэн - принцип естественности
син-ги-тай (шин-ги-тай) - единство духа, техники и физической силы
син-тай - тактика наступления-уход
сокумэн - бок
сорэмадэ - конец поединка
сото - изнутри, внутренняя сторона
сото-укэ - защита (блок) предплечьем
Сочин - название ката
сочин-дачи - стойка в каратэ
сувари-вадза - приемы борьбы в положении сидя
сукуи - черпать, подхватывать
сун-домэ - контроль дистанции, остановка удара
сури-аши - обычный шаг, стойка меняется
сури-кондэ - "приставной" шаг
сутэми - самопожертвование
сутэми-вадза - техника "последнего шанса"
сэй - спокойствие
сэйдза - положение сидя
сэйка тандэн - центр тяжести тела
сэйко - принцип "покой в действии, действие в покое"
сэмпай - старший товарищ, продвинутый ученик
сэмэтэ - атакующая сторона
сэн-но-сэн - тактика одновременного контрудара
сэнсэй - "раньше рождённый", старший, учитель

Т
тай - тело
Тайкьоку - серия ученических ката
тай-сабаки - увертки, уклоны, уходы, финты
тамэшивари - тест на разбивание твердых предметов
так-рэн - набивка тела, закалка
татами - циновка, покрывающая пол
татэ - вертикально, стоя
татэ учи - "стоячий" удар кулаком
татэ хидзи-атэ (татэ эмпи-учи) - удар локтем снизу вверх
тачи-ката - стойки в каратэ
То - Китай эпохи Тан
тоби - прыжок
тобикондэ - двойной, приставной шаг
токуй-вадза - "коронная" техни
като-ма - большая дистанция
тонфа - ручка для жернова, оружие в кобудо
тэ - рука
тэнтэй - "третий глаз", предвидение
тэйшо - основание ладони
тэйшо укэ - защита (блок) основанием ладони
Тэкки - "Железный всадник", название серии ката
тяши (чаши) - тренировочные снаряды

У
у-вэй - принцип "недеяния"
удэ - предплечье
укэ - защита, блок
укэтэ - защищающийся партнер
укэми - приемы самостраховки
Унсу- "Облачные руки", название ката
ура - наоборот, перевернуто
уракэн-учи - удар задней (тыльной) стороной кулака
учи - удар-тычек
уширо - назад, задний
уширо-гэри - удар ногой назад

Ф
фудо - непоколебимость, устойчивость
фуми - припечатывать
фумидаши - вид шага
фумикоми - "припечатывающий" удар ногой
фусэншо - победа без боя вследствие неявки соперника

Х
хаджимэ начать
Хангэцу - "Полумесяц", название ката
хансоку - дисквалификация решением судей
хантэй - решение судей
хара - центр тяжести, живот, низ живота
хасами - "ножницы"
хидари - левый
хидзи - локоть
хиза - колено
хики - тянуть, отводить, отдёргивать
хикивакэ - ничейный результат
хикитэ-укэ - защита (блок) с рывком противника на себя
хэйко - параллельно

Ц
цки (в сочетаниях цуки, дзуки) - удар рукой
цуками - захват
цуки-но-кокоро - "дух как луна"
цудзукэтэ хаджимэ - продолжить схватку (спортивная команда)
цури-аши - "приставной" шаг без смены стойки

Ч
Чинтэ - "Чудесная рука", название ката
чоку-цуки - прямой удар кулаком
чудан - средний уровень

Ш
шиай - соревнование
широи - "белый" - условное обозначение спортсмена, находящегося слева от судьи
шихан (ханши) - глава школы, старший учитель
шо - начальный, первый, пониженный, малый
шобу - соревнование
шомэн - спереди
шуто - рука-нож
шуто-укэ - защита (блок) ребром ладони
шуто-учи - удар ребром ладони

Э
эмбусэн - траектория, "рисунок" ката, перемещения
эмпи - локоть
Энпи - ката
энчо - дополнительное время в спарринге

Ю
юби - пальцы

Я
якусоку кумитэ - упражнение, спарринг по договоренности
ямэ - стоп, остановиться
ясымэ - расслабиться, отдохнуть
ясуму - отдых, перерыв


КЮ 	Ученическая  ступень
ДАН 	 Мастерская  степень
Поясная  система  используемая  в  «ПРОФИ»
10-КЮ 	Пр. ношения  кимоно
9-КЮ   Сиро  оби 	Белый  пояс
8-КЮ   Сиро  оби 	Белый с жёлт. концами
7-КЮ   Кииро  оби 	Жёлтый  пояс
6-КЮ Орэндзииро оби 	Оранжевый  пояс
5-КЮ  Мидорииро оби 	Зелёный  пояс
4-КЮ   Аойиро  оби 	Синий  пояс
3-КЮ    Тяиро  оби 	Св. коричневый  пояс
2-КЮ    Тяиро  оби 	Коричневый  пояс
1-КЮ    Тяиро  оби 	Тём. коричневый  пояс
1- ДАН   Кюрой  оби 	Чёрный  пояс

1 ИЧ(ТИ)
2 Ни
3 САН(Сам)
4 Щ(С)И(Йон)
5 К(Г)О 
6 РОК	 
7 СИЧ(ТИ) 
8 ХАЧ(ТИ)
9 Ку (кю)
10 ДЗЮ
