
#>F<#Не говорите, что мне делать, и я не скажу, куда вам идти
#>A<#
— Это, сэр Генри, эксперт, который поможет нам избавиться от зловещей собаки Баскервилей, 
— говорит дворецкий Бэрримор своему хозяину. Сэр Генри с удивлением и даже опаской смотрит на заросшего бородой двухметрового верзилу. 
— Я несколько иначе представлял вас, мистер Шерлок Холмс! 
— Сэр, это не мистер Холмс, это мистер Герасим из России. Вы же сами просили пригласить самого лучшего специалиста в своем деле!
#>F<#Если вы что-то не можете объяснить шестилетнему ребёнку, вы сами этого не понимаете(Альберт Эйнштейн)
#>F<#Хит продаж — "Часы с чекушкой". Каждый час выезжает рюмка с 50 граммами коньяка
#>B<#Ты говоришь, что Первое мая — идиотский праздник и пережиток Советского Союза, но мы-то знаем, что тебя просто никто не пригласил на шашлыки.
#>B<#
— Мадам, а кем Вы мечтали работать?
— Я мечтала работать?
#>F<#Как говорил мой дед: Состояние - нестояния
#>I<#Я спросил одного кадровика, почему все непременно требуют высшего образования. 
Он ответил: — Чтобы была гарантия, что этот человек в состоянии пять лет подряд бесплатно заниматься тупой неинтересной фигней. Задумался.
#>F<#Синдром крабовой палочки — ты знаешь, что тебя на@бывают, но тебя все устраивает
#>F<#Нам срочно нужен склад, что бы раздобыть чего н. ненужного.
Что бы потом продать это что то ненужное, а потом на заработанные деньги купить что то ненужное
#>F<#Мне не хватит средних пальцев что бы выразить свое мнение об этом человеке
#>F<#Песец, к сожалению, это не только ценный мех ...
#>F<#Если тебе сказали, что ты добрый и умный — не ведись! Спроси, что им нужно...
#>F<#У нас две беды. 
Одну из них можно решить с помощью асфалтоукладиков и катков, а вот с дорогами придется повозиться
#>F<#
Американские военные совершенно не опасаются начала войны с Китаем. Ведь американский бронебойный снаряд пробивает броню любого китайского танка. 
Китайцы тоже не боятся войны с Америкой, ведь их танк в два раза дешевле американского снаряда
#>F<#Как сказал один писатель, тест на IQ показывает, что вы умеете проходить тест на IQ. И все.
#>F<#У всех народов бывшего СССР в геноме заложено класть шапку в рукав куртки.
#>F<#Хорошая новость! 29,30 и даже 31 февраля работать не будем.
#>F<#Готовый пациент для научной работы по "Влияние ГМО на РНК, как резльтат ДЦП с поражением ЦНС"
#>F<#Не матом сказать, не на заборе написать
#>F<#Виноват во всем, как правило, тот, кто больше всех делает
#>F<#Воспитаный человек никогда не скажет: "Пошел ты ...". Он скажет: "Я вижу вы далеко пойдете"
#>F<#Никогда не судите о человека по друзьям. У Иуды они были идеальные
#>I<#
Помоему с Настей что то случилось. С ней явно что то не так. Она совсем на себя не похожа.
Нодо у Натахи узнать чегойто они с ней сделали, это явно какое то страшное мегаколдунство.
Верните Настю. Я же видел как вы на ней вчера вдвоем колдовали. У меня пол офиса свидетелей. Вторая половина опоздала на работу.
Если бы не опоздала, у меня было бы две половины офиса свидетелей. В то числе и Настя.
Раньше я только Анку пулеметчицу боялся теперь придется и Натаху.
Верните Настю, я все прощу. Не берите грех на душу.
Сегодня хотел подойти и сказать: Привет Насть, ты совсем не изменилась
#>I<#
Расскажу про «бульбашей». Это два брата-близнеца и совсем не белорусы. Я про них уже рассказывал, но не эту историю. В общем, братья отличались от всех остальных не только своей схожестью, но и здоровыми красными носами, похожими на клубень картошки. За что такое погоняло и получили еще в школе. Что совсем не помешало им по призыву попасть в ВДВ. Служили в одной роте и даже взводе, говорят, что близнецов и двойняшек разлучать нельзя. Помимо всего этого, братья имели не только отменное здоровье, но и весьма острый ум с таким же довольно острым языком. — Завтра у вас первый прыжок, ВДВшниками вы еще не станете, но парашютистами точно! — объявил им взводный. Отделение братьев было одно из первых. Выпускающий из другой роты, в самолете на автомате прочитал им инструктаж, взвыл двигатель и самолет взмыл в небеса. Загорелась лампочка, выпускающий открыл дверь, выглянул вниз и рявкнул: — Первый пошел! Первым был один из братьев, но выпускающий об этом не знал. Для него это был просто воин, которых он выпустил уже сотни. Правда в глаза бросился здоровый красный шнобель и то, что воин как всегда на первом прыжке раскорячился в дверях. Ну, а что, очково ведь. Исходя на крик: — А парашют точно раскроется, точно! ? — крик уже переходил в истерику, но выпускающий знал свое дело туго. Просто выбив с хорошего пинка воина наружу, глянул и крикнул: — Второй пошел! — потом крикнул третьему и четвертому, — приговаривая — с почином, салабон! — Или что-то в этом роде. Его крик оборвался только на пятом. Нет, он успел выкрикнуть — пятый пош... — и замолчал. Потому что на него смотрел тот же с красным шнобелем, которого он выпустил пару минут назад. Выпускающий сконцентрировался и хотел уже договорить слово, но второй брат-бульбаш не дал ему этого сделать: — Парашют не раскрылся! Давайте попробуем еще раз! Пинать не надо, я сам! — и шагнул в отрытую дверку. Остальные из отделения прыгали уже без команд выпускающего.
#>I<#
Однажды, в автобусе подсел ко мне товарищ с соседней кафедры. А я, было, задремал, сняв шляпу и положив ее себе на колени. — Ты не спи в автобусе. Тем более со шляпой. Тут же наши студенты ездят.. — Почему? Очень удобно. Пока доедешь, заодно и отдохнешь... — Ехал я однажды с дачи через университет. Дело было весной. Грязно, на даче воды еще нет. Кое-как умывшись минералкой, в дачной одежонке, прямо скажем, не стерильно чистой и не новой, но зато в новой шляпе, поехал домой. Уснул, умаявшись, сразу же. Сидел на первом сидении, шляпу положил себе на колени. — Ну и что? — Что, что...В шляпу копеек накидали!
#>I<#
— Сдаем чертежи на проверку. Принимает злобный чел. Доходит очередь Дениса. Подходит к проверяющему, начинает открывать тубус с унылым лицом. — : Проверяющий — неправильный чертеж! Деня в шоке, только тубус открыл, даже достать не успел. — : Деня стоял стоял, смотрит ластик на столе лежит. Берет его, бросает в тубус, закрывает и трясет со всех сил. Открывает, достает черетеж и говорит "ИСПРАВИЛ! " — : Единственный ушел с пятеркой...
#>?<#Как назвали нового кошака?
??Реалми,
Мурмаська,
Минимаськ,
Мурзилка интернешионал,
Волосатый крокодил,
Кошкодрал,
Мохнатое создание,
Блохастый мешок с костями,
Мохнатая обжора,
Страшный зверь,
Мелкий таракан,
КотоВаська,
Мохнатое блохастое,
Короче говоря называть можно как угодно, все равно не на что не отзывается и не реагирует.
#>I<#
ПОДАРОК В КОМПЛЕКТЕ — Как-то, — рассказывал Чарли Чаплин, — я ехал в нью-йоркском метро. Придя домой, обнаружил в кармане золотые часы. Ума не мог приложить, как они попали ко мне. Решил отнести их в полицию. На следующий день принесли письмо: "Дорогой мистер Чаплин! Пишет вам профессиональный карманник. Вчера в метро я украл у одного господина золотые часы, но, увидев вас, решил сделать подарок и опустил их в ваш карман". Прошел год. Полиция не нашла вора, не нашла и хозяина часов, и поэтому переслала часы обратно мне. В газетах писали об этом, и вот через некоторое время я получил второе письмо: "Дорогой мистер Чаплин! Год назад я ехал в метро, и у меня украли часы. Я прочел в газетах, что какой-то карманник подарил их вам. Пусть мои часы останутся у вас, мистер Чаплин. А так как я не меньший почитатель вашего необыкновенного таланта, чем вор-карманник, то посылаю к часам и золотую цепочку".
#>?<#
Что обозначает ключевое слово var в C#?
??
1)Устраивает войну между программами
2)Такого слова нету в C#"
3)Обозначает что переменная без явного типа данных
#>F<#Нет такой проблемы от которой нельзя сбежать(смыться) в сортир
#>B<#Гора пиццы покупаемая на днюху на работе это что то вроде компенсацци за ту фигню которую ты натворил за весь год
Притом с какждым годом гора все больше и больше.
#>F<#Всегда был, есть, и будет есть
#>A<#
— Почему ты все время спрашиваешь, когда я на тебе женюсь? 
— Мне нравится видеть ужас в твоих глазах!
#>B<#Лет тридцать назад не верил, что многие американские школьники не могут найти свою страну на карте... Теперь верю. Теперь и наши не могут!
#>A<#Самая низкая скорость в мире – это скорость звука. То, что тебе говорила мама в 16 лет, доходит только к 40
#>FM<#Установка на ближайший бой ВСПВ. Выебать, сожрать, переварить и высрать.
#>I<#
Про идемподентность
Был вопрос на собезе, что такое идемподентность.
Прям захотелось в рожу дать тому кто такие слова придумывает.
А на вопрос ответить. За идемподентностью обращайтесь в лигу сексуальных меньшинств.
А у меня со здоровьем все впорядке и никакой идемпотентностью не страдаю.
#>I<#
Таиланд. Группа русских туристов только что прибыла из Москвы в Бангкок. Двое из группы не выходят после прохождения границы. Ждем более часа. В виду того, что фамилии трудночитаемы, гид группы (таец) просит одного из туристов сделать объявление по аэропорту на русском языке. Оба уходят и через 5 минут на ВЕСЬ аэропорт (который раз в 10 больше Шереметьево) звучит следующая речь: — Господа Тарышев и Манманов, группа за#балась вас ждать. Если вы не будете через 10 минут у выхода, хорошие п#зд%ли гарантированы. Спасибо за внимание.
#>I<#
Сегодня после долгой, продолжительной болезни, не приходя в сознание, приступил к своим обязаностям ... Пожелаем удачи новому генсеку партии ЦККПСС ... Бурные и продолжительный аплодисменты, переходящие в авацию.
Для успешной инагурации нового призедента в столицу были введены войска. Окупация города успешно сосотоялась. Теперь самая большая военная база находится в Вашингтоне. Наглядный пример от самой демократической страны в мире.
Если есть несогласные в стране, вводим войска и проблема решается автоматический. Как говорится: "Смотрите, спешите видеть!". Демократия епта.
#>A<#Приходит маленький Мойша домой, подходит к маме, и говорит: — Мама, мама, а я сегодня в школе написал в графе "Национальность" шо я русский! — Сынок, а шо ты каждый день кушал на обед? — Курочку — Вот, а теперь ты будешь есть картошку, как все русские дети Мойша расстроился, пошел к папе, думает, может папа одобрит. Подходит к папе: — Папа, папа, а я сегодня в графе "Национальность" в школе написал шо я русский! — Сынок, а на чем ты каждый день ездил в школу? — На машине папа! — Вот, а теперь ты будешь ездить на трамвае, как все русские дети Мойша совсем расстроеный подходит к дедушке, вдруг тот одобрит: — Дедушка, дедушка, а я сегодня в графе "Национальность" написал шо я русский! — Внучек, а сколько ты получал в школу каждый день карманных денег? — стольник дедушка! — Вот, а теперь ты будешь получать рупь., как все русские дети Мойша совсем расстроился, садится вместе с семьей ужинать. Все едят курочку, перемигиваются межд собой. Мойша кушает картошку. Тут мама спрашивает Мойшу: — Ну шо сынок, как тебе быть русским? — Б%%%ь, всего пару часов как русский, а уже вас, евреев, ненавижу!!!
#>FK<#
Знаю отличную шутку про UDP, но не факт, что она до вас дойдет
#>?<#
Какие три слова чаще всего встречаются в надписях по всему миру?
?? МАDЕ IN СНINА
#>B<#
— Если воткнуть в сердце вампира осиновый кол, то он умрет! 
— Ты хочешь сказать, что если нормальному человеку вбить кол в сердце так он и не заметит?
#>F<#Чем умнее становятся наши телефоны, тем тупее становимся мы
#>I<#
В детстве мечтал не о компьютере, а о подземном бункере, только рыть его мне было негде. И когда родители купили дачу, сказали одна сотка земли в углу участка твоя, рой свой бункер. Я на радостях вырыл там офигенную яму куба на три, но обустроить не успел... Через неделю возвели над моим бункером сортир. До сих пор не заполнился.
#>A<#
— Как вам удалось дожить до 100 лет? 
— Раз в год я устраиваю своему организму алкогольношоковую терапию. 
— И сколько вы тогда выпиваете? 
— Нисколько. В этот день я не пью.
#>I<#В нашем жилищном управлении недавно увольнялся последний сварщик. Он напутал в заявлении и написал на имя директора: « Прошу Вас уволиться по собственному желанию». Я не заметила и понесла его заявление директору на подпись. А директор и говорит: « А ведь он прав, что мне тут без сварщиков делать? »
#>I<#Про дед—мороза. Мне лет 12—14 было, я заболел перед НГ ( в смысле 39. 5 и скорая сбить не может (( ) Когда участковый врач выдал вердикт «я. ничем помочь не могу, побольше жидкости, организм молодой... . ) —я изготовился, а родители куда—то. пошли, оставив мне много питья. Лежу книжку читаю. Вдруг стук в дверь (звонка у нас не было). Трусы надел, дверь открыл ( не отпер, у нас как—то не принято было запираться) Входят два Деда—Мороза. Пьянючие в усмерть. И типо» мы узнали что ты помираешь и пришли проводить тебя в последний путь. стихи тебе почитать )))» На следующий день я проснулся здоровым, вот и не верь после этого в дедовморозов
#>F<#Сделай дважды что-нибудь добровольно, — на третий раз от тебя этого будут ожидать, а на чтвертый — требовать.
#>I<#Маленькая якутская деревня в глухой тайге. Декабрь. Рассвет и закат в полдень, с разницей в 40 минут. За окном -53. Объявлен актированный день — школьникам не нужно идти в школу. Спасенные таким образом от опасности обморожения дети с полудня до полуночи с радостными воплями носятся по улицам...
#>F<#Как говорит наш инженер по технике безопасности: — Не суйте пальцы куда попало! Их не так много, как вам кажется.
#>A<#В Барселоне половина населения вывешивает каталонские флаги и жжет испанские, а вторая вывешивает испанские и жжет каталонские... И только два иммигранта из Одессы Моня и Фима, с утра и до ночи шьют и продают эти флаги...
#>F<#
На Российских дорогах только один запрещающий знак. Это полосатый бетонный блок. Все остальные знаки предупреждающие
#>I<#
На празднике пытались уговорить знакомую погадать, но она все никак, грит что боится вызвать каких то злых духов или чертей.
Мы ей, да поздно они уже все тут, даже если еще кто и появится, то увидев наши пьяные рожи, сразу свалят куда подальше
#>F<#Из любого свинства можно извлечь кусочек ветчины
#>A<#
— Роза, а шо ваша Циля, все ждет принца на белом Бентли?
— Софа, та я вас умоляю! Лишь бы был хороший человек. И какая разница, какого цвета у него Бентли.
#>I<#В деревне построили вышку сотовой связи. Через месяц население подало жалобу, что дескать головные боли, ухудшение самочувствия, бла-бла-бла. 
Ответ от директора был простым: Это все фигня. Вы только подумайте, что будет, когда мы ее включим =)
#>B<#Первое правило дистанционной попойки по скайпу/зуму и тд: чокаться нужно не в экран, а в стеклышко камеры.
#>I<#
Не забуду, как сослуживец в самоволке спалился Пошел в гражданской одежде, случайно в городе встретил по пути командира полка и как дурак строевым шагом воинское приветствие ему отдал...
#>I<#
Образцовый диплом Не знаю, было ли это в жизни, или кто выдумал, но бытует в Харьковском университете эта байка. Все знают, что в дипломной работе читают только три раздела: введение, заключение и библиографию. И вот закончил однажды мехмат Харьковского универа мальчик-отличник. Защитился на ура, а сам диплом не отправили в печки на преподских дачах, а оставили на кафедре в назидание другим студентам — типа образец, так он все красиво оформил. И вот однажды приехала в универ какая-то большая комиссия из Киева. Ну им этот диплом и показали вместе с восторженной рецензией — вот типа наша гордость. А министерские чиновники возьми да почитай целиком (не иначе от не хрен делать). Ну и читают: введение, первая глава пошла. Все хорошо, красиво, наукообразно... На первых трех страницах. А на четвертой полстраницы и далее: "А на ...я я все это пишу? Один х... никто эту х..ню читать не будет". А далее страниц 500 рецептов из повареной книги вплоть до библиографии и заключения, где опять все как положено.
#>A<#После ограбления банка в главном сейфе недоставало 2 миллионов. Директор говорит репортерам: — Напишите, что из банка украли 3 миллиона. У этого подонка хотя бы дома будет страшный скандал!
#>?<#От чего чаще всего теряются ключи?
??От танка
#>?<#Главный закон зимы?
??Не есть желтый снег
#>A<#
Приходит старик к доктору: — Доктор, у меня странная болезнь! Вот пукну от души, а ни звука, ни запаха. Что делать? Доктор посмотрел деда, выписал ему таблеток и велел приходить через неделю. Прошла неделя, дед приходит: — Доктор, что вы наделали! Звука-то по-прежнему нет, а вонь такая, что аж глаза режет! Доктор отвечает: — Ну вот, дедушка, носик вылечили, теперь будем лечить ушки!
#>B<#
Из-за коронавируса COVID-19 отменили концерты Ольги Бузовой... 
Уже в который раз Природа встает на защиту людей!
#>I<#В армию надо призывать не в 18 лет, а в 30. Конкурс будет 10 человек на место, проблема уклонистов решится сама собой. Это ж целый год не будет начальника, клиентов, жены, детей, тещи, ипотеки, ремонта... Зато есть свежий воздух, хорошая компания, можно покататься на танке и пострелять из калаша... И все на халаву ))
#>I<#Когда Луи Пастер открыл способ обработки продуктов нагреванием при определенном режиме (пастеризацию), он поспешил запатентовать этот способ. Однако, получив патент, Пастер тотчас же предложил всем желающим бесплатно пользоваться новым способом. Друзья спросили его: – Зачем же вы брали патент, если сами не желаете им пользоваться? На это Пастер ответил: – Я не хотел, чтобы это сделал раньше меня кто-нибудь другой для собственной выгоды
#>B<#
— А вы не боитесь, что после снятия всех ограничений по ковиду, будет резкий рост заболеваемости? 
— Нет, наши специалисты научились контролировать статистику
#>F<#ТНТ закрывает шоу «Дом-2», которое шло в эфире долгих 16 лет. А говорили, что ничем хорошим 2020 год не запомнится.
#>I<#
Сосед два года воевал с большим тополем, который рос рядом с его гаражом (неудобно было заезжать). По ночам сливал под дерево кислоту из аккумулятора, обдирал кору, специально привез откуда-то бочку рассола. Вчера, во время дождя, дерево, наконец, упало. Гараж с автомобилем — вдребезги... 
#>I<#
По поводу спирта — это еще что... Я уж молчу про спирт для протирки драйвера принтера... А вот в каком-то НИИ еще в глубоком застое несколько лет лаборатория получала около 15 литров спирта ежемесячно для промывки ЖКТ (так и писали в заявках). Пока не всплыло случайно, что ЖКТ — это желудочно-кишечный тракт. Зато все честно.
#>I<#
Во время поездки на Эльбрус, когда мы ехали уже в горах, экскурсовод рассказал примерно следующую местную легенду: "Видите вон ту скалу? Говорят, давным-давно в соседних аулах жили чудесный юноша и прекрасная девушка. В первый раз увидев друг друга они решили во чтобы то не стало пожениться, так сильна была их любовь. Но их родители были категорически против их брака, ведь отец невесты был богат, имел большой дом и много баранов, а родители юноши были бедны и еле-еле сводили концы с концами. Но родители юноши происходили хоть и из обедневшего, но древнего и знатного рода, а родители невесты не могли похвастаться знатным происхождением. И вот, совсем отчаявшись пожениться, юноша и девушка решили свести счеты с жизнью. Вместе они поднялись на гору, нашли крутой обрыв, взялись за руки и, разбежавшись, собрались прыгать. Юноша прыгнул, а девушка, испугавшись смерти, в последнюю секунду бросила его руку и остановилась у самого края. Юноша упал на дно глубокого ущелья и разбился, а на том месте, куда он упал, выросло растение. Как думаете, как оно называлось? " "Дикая роза! Лилия! Мак! Барбарис! " — послышались голоса пассажиров автобуса. …"Лопух" — громким басом авторитетно заявил водитель
#>I<#
Моего брата бабуля в дурку один раз чуть не сдала из-за Яндекса. Живут они прямо рядом с остановкой трамвайной, так что он оделся, обулся и прямо в куртке сел в коридоре на пуф (зима, на улице не хотелось мерзнуть на остановке) и уставился в телефон, отслеживая нужный ему трамвай в приложении. Когда бабуля вышла из кухни и на вопрос "Что делаешь? " получила ответ "Трамвай жду", она полчаса гоняла 19-летнего лося по квартире кухонным полотенцем с криками "наркоман проклятый! "
#>I<#
Прихожу вечером домой, порохожу мимо детской и с умилением слышу, как старший (7 лет) читайт младшенькой (3,5 лет) сказку про семерых козлят. Я стою под дверью, не могу наслушаться какие у меня чудные дети. В сказке есть такой момент — у волка был толстый голос и козлята его не пускали, тогда он пошел к кузнецу, тот ему перековал голс на тоненький, волк обманул козлят, они его пустили, он их съел. На это младшая спрашивает — как это возможно — перековать голос. На что старший отвечает — не верь, это все сказки для детей, на самом деле кузнец не перековывал волку голос, а просто каааак дал ему молотком по яйцам, у волка сразу голос стал тоненький-тоненький, что даже козлята поверили! Я тихо сползла по стене, а муж еще 2 часа не мог понять, почему у меня истерика, а я 2 часа от смеха просто не могла говорить!
#>F<#Причинить добро и нанести пользу
#>F<#Без паники мы на титанике
#>F<#Женщина, если мужчина внимательно слушает Вас, не перебивая, не надо его будить.
#>B<#
Моя девушка — адвокат. Когда я прихожу с работы разъяренный и злой на весь мир, она гладит меня по голове и нежным сочувствующим голосом говорит: "Ну, хочешь — завали их всех, а я тебя оправдаю". 
#>F<#Морковка, лук, картошка, лексус. Что лишнее?
??Морковка, лук, картошка
#>F<#XXI ВЕК. Россия. Каждый вечер мы изучаем от пяти до десяти способов убийства человека. Нет, мы не маньяки. Мы — телезрители
#>F<#Население, стиравшее пакеты, трудно убедить в том, что маска — одноразовая
#>F<#Челом надо бить исключительно в переносицу
#>I<#В 1985 году космонавты Джанибеков и Савиных реанимировали обесточенную орбитальную станцию "Салют-7". До сих пор этот полет считается самым сложным в истории космонавтики. Было нарушено энергоснабжение станции, она не выходила на связь. Для ремонта были посланы Джанибеков и Савиных на корабле «Союз Т-13». Пристыковались, взялись за ремонт. Ремонт происходил примерно так: вынимался какой-то блок, проверялся тестером, нормальные возвращались на место, неисправные заменялись. И вот, после замены очередного блока, Джанибеков отчетливо услышал за спиной спокойный голос: "Здорово, отцы! ". Первая мысль у него была: "Все, песец, прощай, космонавтика — у меня поехала крыша". Потом заметил, что и у Савиных побелел нос. Это несколько успокоило — сразу у двоих крыши поехать не могли. Ме-едленно обернулись (ну блин, кто там еще мог находиться-то, кроме них?! ) и начали истерично ржать. Предыдущий экипаж оставил в видеомагнитофоне кассету с "Белым солнцем пустыни". Пока станция была обесточена, видик спал, а как запитался — так и проснулся. Как раз на том самом месте, когда красноармеец Сухов подходит к аксакалам. В ЦУПе началась тихая паника, когда там заслышали истеричный хохот космонавтов, а те еще долго не могли внятно доложить обстановку.
#>I<#
Заказала такси с работы домой. Приехала обещанная диспетчером черная "девятка", вся такая из себя пацанская, с кепарем на заднем стекле, но сама при этом явно дышит на ладан. В дороге неожиданно выяснилось, что у водителя нет сдачи. Остановились в каком-то переулке, водитель взял у меня тысячу рублей и пошел ее разменять... Сижу уже 20 минут, дожидаюсь его возвращения... При этом упорно складывается ощущение, что он мне эту тачку только что продал...
#>B<#
Если кто-то сегодня попросит тебя сделать свою работу, завтра он скажет что ты сделал ее неправильно. Не откладывай на завтра, если можно послать в ж@пу уже сегодня!
#>A<#
Когда жена в пятый раз за неделю отправилась к подруге, муж тут же вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней. В конце концов такси остановилось перед публичным домом. Разъяренный, он сказал таксисту: "Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту блин сюда! " Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: "Держи ее! ". "Но это не моя жена! " — возражает мужик. "Я знаю. Это — моя. Сейчас твою притащу. "
#>A<#
У одесского портного: 
— Семен Абрамович, Бог за семь дней создал мир, а вы целый месяц шили брюки! 
— Молодой человек, да вы посмотрите на этот мир... и на эти брюки!
#>F<#Не повторяйте чужих ошибок, Вам и своих собственных хватит
#>F<#Ветеран Куликовской битвы родом из СССР.
#>I<#
Крошечный двор в центре города. Два дома, построеных углом каждый. У строения 1 подъезд на улицу, у строения 2 подъезд во двор, дверь во внутреннем углу. Стр. 1 частично офисное. Платная парковка погнала планктон во дворы, где и так не повернуться. И повадился один. . хммм. . метроceксуал ставить свою тачку ж@пой к двери второго дома. Один жилец резко открыл дверь и разбил ему фонарь. Так мужику присудили оплатить ремонт за порчу чужого имущества. И ниипет, что чувак паркует тачку соответственно свой ориентации, что дверь железная и через нее не видно. Так узнали, что видеокамера на офисе работает. Пид@рас совсем охамел и ходил гоголем, посылая жильцов на хер. Короче, запись с видео: Приоткрывается дверь. Высовывается голая рука с топором на длинном топорище. Разъ@бощил фонарь. Порубил бампер (а что там за железо на ДЭУ? Фольга) И на прощание от души у@бал обухом по багажнику. Рука с топором утягивается, дверь закрывается. Так и не нашли голой руки. Зато проход к подъезду свободный.
#>A<#
Пожилой мужчина приходит в собес оформлять пенсию. 
— У меня должны быть льготы. Я ветеран Куликовской битвы... 
— Нужно справку принести о том, что вы участвовали в этом сражении. 
— Да откуда я возьму справку, это же было 700 лет назад?
— Не знаю, не знаю... Татары приносят.
#>F<#На этой планете больше всего людей погибло из-за трех книг — Библия, Коран и Атлас грибов
#>F<#Нет у меня своих мыслей, я беру чужие и переставляю в них слова. А что же делать надо же как то крутится
#>I<#
Друг моего отца решился в далекие 90-е продать квартиру и купить себе дом. Ну, чтобы огород, хозяйство, все дела. Мы тогда разводили кур, и он обратился к папе с просьбой помочь советом, каких и сколько брать. Отец сказал ему брать для начала десять кур и одного петуха, и мужик поехал на птичий рынок. Купил, довольный, привез домой. Через месяц звонит, жалуется, что куры не несутся. Поехали. Заходим к нему в сарай и сползаем по стенке от хохота: по курятнику гордо расхаживают девять петухов, а в угол щемится несчастная и совершенно ошалелая курица...
#>I<#
Был в нашей роте старшина, сказать про него г@ндон-это ничего не сказать. И вот перед дембелем, в качестве аккорда он сделал нам предложение, от которого мы, по понятным причинам, не могли отказаться(поехать домой последними). Предложение сводилось к тому, что бы вскопать его огород, он жил в частном доме, и посадить картошку. Был среди нас один х@хол, сам из деревни. Он то нам-городским и подсказал, что нужно сделать. Короче, два дня мы коллекционировали пустые консервные банки. После чего, вскопали его огород и картошку посадили в этих банках. Уже дома переписывались с сослуживцами помоложе, они писали, что картофельная ботва перла на удивление очень высоко, старшина потирал руки в предчувствии небывалого урожая. А когда он выкопал вместо картошки консервные банки в его речи приличными были только предлоги. Сослуживцы писали, что офицеры части дали ему кликуху "старшина картофель".
#>A<#
Объявление: " В связи с ремонтом будут перебои с горячей водой. Перебьются дома № 22, 23 и 24».
#>A<#
— Она сменила номер телефона, заблокировала его во всех соц. сетях, сменила адрес, сделала все, чтобы он не смог ее больше найти ... 
— А он? 
— А он и не искал ...
#>?<#
Шел Кондрат в Ленинград,
А навстречу - двенадцать ребят,
У каждого по три лукошка,В каждом лукошке - кошка,
У каждой кошки - двенадцать котят,
У каждого котенка в зубах по четыре мышонка.
И задумался старый Кондрат:
"Сколько мышат и котят
Ребята несут в Ленинград?"
??Глупый, глупый Кондрат!Он один и шагал в Ленинград. А ребята с лукошками,С мышками и кошками Шли навстречу ему - в Кострому
#>A<#
Стадии взросления человека: 
1) Боится фильмов с Фредди Крюгером. 
2) Смеется над фильмами с Фредди Крюгером. 
3) Согласен с Фредди Крюгером.
#>A<#
— Привет, меня зовут Дмитрий и я украл панду из зоопарка. 
— У нас вообще-то клуб анонимных алкоголиков 
— А вы думаете, я это трезвым сделал?
#>I<#
Про летающего оленевода. В одном северном городке в советское еще время построили пятиэтажный жилой дом для работников оленеводческого совхоза. Дом этот в народе окрестили «Большой чум», ибо дети тундры жили в благоустроенных квартирах по своим тундровым законам. (К настоящему дню дом уже раз сто горел из-за разводимых на паркете костров). На пятом этаже получил однокомнатную квартиру оленевод Иванушка Зыбин (эвен). Как-то летом пил он водку в своей квартире с телемастером (русским). Что-то у них там не срослось… Телемастер стукнул кулаком по столу, а Иванушка перепугался по-пьяни и … выпрыгнул в распахнутое по случаю жары окно. С пятого этажа. На асфальт. Телемастер мигом протрезвел и вызвал «скорую». «Скорая» приехала, никаких внешних повреждений у оленевода не нашла, даже вывихов (!), но, на всякий случай отвезла его в стационар. (Вдруг, дескать, внутренние повреждения все-таки, есть). Приходит утром в редакцию врач-терапевт районной больницы и со смехом рассказывает следующую хохму. Иванушку поместили в терапевтическое отделение. До утра он никаких признаков беспокойства не проявлял. Но утром на обходе зашли врач с медсестрой. У медсестры был в руках большой шприц. Почему-то решив, что шприц – для него, Иванушка испугался… Палата, где он находился, была на четвертом этаже. Окно – из-за жары! – распахнуто. Вы, наверное, догадались, что произошло дальше. С четвертого этажа – на асфальт! Повреждений –нет! Даже вывихов! «Разменяв» за два дня девять этажей, летающий оленевод счел за благо уехать в тундру. В стойбище, где чумы обыкновенные, одноэтажные…
#>I<#
Молодой монах принял постриг, и в монастыре ему первым заданием было помогать остальным монахам переписывать от руки церковные уложения, псалмы, законы и т. п. Поработав так с недельку, наш монашек обратил внимание, что все монахи переписывают эти материалы с предыдущей копии, а не с оригинала. Подивившись этому факту, он выразил свое удивление отцу-настоятелю: "Падре, ведь если кто-то допустил ошибку в первой копии, она же будет повторяться вечно, и ее никак не исправить, ибо не с чем сравнить!". "Хм, сын мой — ответил отец-настоятель, — вообще-то мы так делали столетиями... Но, в принципе, в твоих рассуждениях что-то есть!" — и с этими словами он спустился в подземелья, где в огромных сундуках хранились "первоисточники", столетиями же не открывавшиеся. И пропал. Когда прошли почти сутки со времени его исчезновения, обеспокоенный монашек спустился в те же подвалы на поиски святого отца. Он нашел его сразу — тот сидел перед громадным раскрытым томом из телячьей кожи, бился головой об острые камни подземелья и что-то нечленораздельно мычал. По покрытому грязью и ссадинами лицу его текла кровь, волосы спутались и взгляд был безумным. "Что с вами, святой отец? — вскричал потрясенный юноша, — Что случилось?!" "Cеlеbrаtе*, — простонал отец-настоятель, — слово было: c-е-l-е-b-r-а-t-е! не "cеlibаtе**"!"
*)cеlеbrаtе — празднуй, радуйся; 
**)cеlibаtе — воздерживайся (ceксуальное воздержание — одна из основ католицизма) 
#>B<#
Внучка порадовала стишком: 
— Мама спит она устала это я ее достала ... 
Я не буду унывать пойду папу доставать! 
#>B<#
Инструктор рукопашного боя — курсантам: — Чтобы вступить в рукопашный бой, боец спецназа должен прое. . ать на поле боя автомат, пистолет, нож, поясной ремень, лопатку, бронежилет, каску. Найти ровную площадку на которой не валяется ни одного камня, палки. И вступить в жестокую схватку с таким же распи... дяем.
#>?<#
Витамин Р, самый полезный во всем мире, прописываю маленьким детям от 3 до 40 лет?
??Ремень
#>?<#
Где проводятся выставки собак с дегустацией?
??Северная корея
#>F<#
"Это невозможно", - сказали кости.
"Это больно", - сказали мышцы.
"Это жестоко", - отрезал жир.
"Так еще 20 раз", - крикнул тренер.
#>C<#
Перлы защитников Отечества: 
Родину снегом заметает, а вы спите, сволочи! 
Ты что, рядовой, думаешь, что ты дурак, а я нет?! 
Открываю тумбочку, а оттуда мышей человек сорок! 
Как же ты можешь жить спокойно с не начищенными сапогами! 
Если противник в зоне досягаемости — вы так же в ней. 
Храбрость — это когда о том, что тебе страшно, знаешь лишь ты один. 
Любой корабль может быть минным тральщиком. Один раз. 
В море больше самолетов, чем в небе подлодок
#>B<#
- У тебя сейчас не совсем адекватное состояние, лучше на людях не показываться.
- Помоему это вероно в любое время.
#>F<#Дальше шел набор наречий и выражений не переводимый не на один из приличных языков в мире
#>F<#Дятел очень увлеченно долбил бетонный столб и потому на территории дурдома смотрелся очень органично...
#>A<#
На олимпиаде у младших было задание "Напишите сочинение от лица лошади", и один написал типа "Иииииииго-го... Фррр-фррр... тыг-дык-тыгдыдык... " — и так целый лист. Чертов гений.
#>A<#
— Почему ты разводишься с женой?
— Представляешь, ее всю ночь не было дома, а утром сказала, что ночевала у сестры!
— Ну и что?
— Врет, курва! У ее сестры ночевал я!
#>F<#Когда курил товарищ Сталин, Минздрав не вякал
#>A<#
Китайцы наступали небольшими группками по 3 миллиона человек под прикрытием танков. 
Сперва хотели послать сразу оба танка, но один из танкистов заболел.
#>B<#
По сути, наш Кащей имеет много общего с Ахиллесом. 
МатьАхиллеса купала его в священной реке, держа за пятку. 
МатьКащея была более суровой женщиной...
#>B<#Если ребенок не хочет есть мясо, чем его заменить? 
— Собакой. Собака всегда хочет есть мясо.
#>F<#Богатый хочет денег бедный хочет денег и только мудрый хочет здоровья
#>A<#Я только поинтересовалась у зеркала: "Кто на свете милее, прекрасней и белее!?" А эта дрянь уже третий день перечисляет!
#>A<#
— Поздравляю, ваша жена беременна. 
— Вы серьезно? Этого просто не может быть, я был осторожным. 
— Знаете, это как на дороге. Вы осторожны, другие — нет.
#>A<#
На испытаниях новой секретной ракеты СС-50 блок наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Послали за ней поисковую группу. Идет группа по тундре, навстречу чукча. Спрашивают у чукчи: — Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка. Ты ее не видел? — Нет, — говорит, — однако, не видел. Самолета летела, вертолета летела, СС-50 летела, а большая огненная палка не летела.
#>F<#Я так хотел ее поздравить с днюхой, что почти сразу об этом забыл
#>F<#Нам нужен мир и желательно весь
#>F<#У него переходный возраст. С этого света на тот
#>FM<#
В этом ебанутом мире главное не сойти с ума. 
А так же не сойти с ума от мысли "Не сойти с ума". Не сойти с ума. Не сойти с ума. Не сойти с ума. Не сойти с ума.
Думаю, вы уже поняли, для меня этот совет уже бесполезен.
#>F<#Ай ем Спик фром май Харт! (Мутко-стайл)
#>F<#Лет Ми спик фром май Харт!
#>F<#Кто не верит пусть первый бросит в меня камень. Только учтите что назад может прилететь два, а то и больше.
#>F<#Ну родная, ты рожать будешь или уже передумала? (К программе которая тупит)
#>F<#
Спецпредложение 2021 года. Каждому, пережившему две волны пандемии, третья в подарок!
#>С<#
"Семейка Каменевых"
Ребаный ет
Моя Матрона орет так, что все Алексеи в деревне слышат
Я затолкаю в твою жопу ногу так, что вместо зубов будут торчать пальцы
Я выбью 40 очков на твоей жопе
Я выжгу всю серу из твоих ушей
Засуну твою голову тебе же в жопу

"Домовёнок Кузя"

Нафаааааня!!!
Счастье — это когда у тебя все дома!
— Пожалейте сироту бесприютную! С малых лет в людях, ел не досыта, спал без прос... недосыпал, в общем, я!

— Говорят, к вам счастье привалило?
— Бессовестно врут!

— Хочется чевой-то, сам не знаю чево...
— Ремняу-мяу?

Завела дармоеда!

А это наш Кузенька с жиру бесится. Побесится и баиньки пойдёт...

— Я маленький ещё: семь веков всего, восьмой пошёл.

— Дедушка, а Баба-яга полезная или вредная?
— Всякая поганка в лесу к чему-нибудь назначена.

Бендер (Футурама)

Все придурки! Ты. Я. Вот придурок. Это моя философия.
Я построю свой лунапарк — с блэкджеком и шлюхами! Хотя, к черту лунапарк!
Я построю свой лунный модуль, с блэкджеком и шлюхами! И вообще, к черту лунный модуль и блэкджек! Ай, к чёрту всё!
Святая дань моим предкам, которая впоследствии, приняла форму пьянки
Привет, начинки для гробов!
Я люблю вас, мешки с мясом!
Дорогая, хочешь убить всех людей?
Кто вы такие и почему это должно меня волновать?!  Who are you and why should I care?
Пиво рулит, не ты!
Я не жадный, я могу сдать кровь! (- Чью?) Чью-нибудь!
Я на 40% титановый (из удачи, из цинка, доломитовый и т. д.)
Слава роботам! Убить всех человеков!
Все, я богат! Пока, неудачники! Я вас всегда ненавидел!
Да! Я богат! Правда ты тоже, но это почему то не радует.
А ну, конечно, если все вокруг сгибается, то виноват робот, созданный для сгибания!
Если бы я верил, что после смерти меня ждет другая жизнь, я бы убил себя прямо сейчас.
Я спас черепаху. А что сделали вы?
Асталависта, мешок с костями! (Hasta la vista, meatbag!)
Я умираю. Мне нужно искусственное дыхание рот в зад! ( I'm dying. I need mouth-to-ass resuscitation.!)
О, боже! Ты же Бек! Я бы встал, чтобы пожать тебе руку и спереть бумажник, но моё чёртово тело меня не слушается.
Я хочу жить! Я ещё так много чего не украл!
Я не так знаменит, чтобы давить людей безнаказанно.
Вы можете сказать, что я болтаю ерунду. Зато какую!
Хочешь я немного поглумлюсь над трупом?
Не забывайте про правила хорошего тона. Вилки в левый карман, ложки — в правый!
Давайте смотреть реально. Комедия — мёртвый жанр, а трагедия — это смешно!
Позеры! Я ненавидел Зойдберга еще до того, как это стало модным.
Спаси моих друзей… и Зойдберга!
— Лила, пойми, очень трудно найти парня с одним глазом… Проще найти парня с двумя глазами и один выколоть!
Эпоха жестокостей предыдущего фараона миновала навсегда!.. Началась эпоха моих жестокостей!
«Шантаж» звучит как-то вульгарно, мне больше нравится «вымогательство».
Не бейте меня!.. я предам кого угодно!
Знаешь, что меня подбадривает? Издевательство над чужими неудачами.
Эй, я же не говорю тебе, как говорить мне, что делать, так что не говори мне, как делать то, что ты говоришь мне сделать!
У нее что-то заклинило внутри, а он просто идиот. Влюбленные все такие.
Он съел пищу, которую я приготовил, и по случайному совпадению его желудок разорвало…
Мне так стыдно !!! я хочу что бы все умерли!

— Ты с кем разговариваешь?
— Заткнись, с твоей мамой, ни с кем — сам выбирай.

— Как мне доказать, что я — живой человек?
— Умри на месте — железное доказательство!

— Пошли, посмотришь, как я жил до знакомства с тобой.
— Ты жил до знакомства со мной?

Санта: — Бендер не может быть Сантой! У него совершенно не та модель!
Бендер: — Да ну?! Если, например, роботы моей модели не воруют — мне это не мешает.

— Я изучил ваше винное меню и выбрал: 71 Хобо де Лайв, 56 Шото Партель и 66 Тендер Шельц.
— Прекрасный выбор сэр.
— Смешайте все в большое ведро.

— Мне нужен калькулятор.
— Бендер, ты сам калькулятор.
— Мне нужен хороший калькулятор!

— Мне нравится жить, как я живу!
— Звучит как крик о помощи!


Симпсон

Пусть Симпсонов показывают на дурацком канале, но ведь показывают!
Не вижу смысла выходить из дома. Мы все равно каждый раз возвращаемся обратно.
Давайте выпьем за алкоголь — источник и решение всех наших проблем!
Люблю, чтобы пиво было холодным, телевизор работал громко, а гомосексуалисты горели в аду.
Дети — наше будущее. Вот почему их надо остановить сегодня.
Образование мне не поможет. Каждый раз, когда я что-то запоминаю, это что-то занимает место, выпихнув из мозгов что-нибудь еще. Как в тот раз, когда я пошел на курсы виноделия и разучился водить машину.
В католицизме больше глупых правил, чем в видеопрокате.
Женщины — они как пиво. Хорошо выглядят, хорошо пахнут, и ты готов переступить через собственную мать, лишь бы заполучить их.
Я не лягу в одну кровать с женщиной, которая считает меня лентяем. Раз так, пусть раздвинет в гостиной диван и застелит постель. Я спать хочу.
Моя любимая книга: «Итак, вы решили самовольно подключиться к кабельному телевидению».
Нелегко разрываться между беременной женой и неуравновешенным ребенком, но свои восемь часов у телевизора я все-таки выкроил.
Убить босса?! Поднимется ли у меня рука исполнить американскую мечту?
Для вранья нужны двое. Один врет, другой слушает.
Попытка — первый шаг к провалу.
Послушайте, у людей всегда на все найдется какая-нибудь статистика. Это известно 14% населения.
Атомный реактор — как женщина. Нужно только прочитать инструкцию и вовремя нажать на правильную кнопку.
Слезами пса не вернешь. Если только слезы не пахнут собачьей едой. Так что можно сидеть дома, поглощая банку за банкой собачью еду, пока слезы не начнут отдавать ею, чтобы пес учуял запах с улицы и вернулся сам. А можно просто пойти его поискать.
Психиатр нам ни к чему. Мы и сами знаем, что ребенок у нас со сдвигом.
Я вижу улыбки своих детей. И понимаю, что они затеяли что-то недоброе.
Неохраняемый завтрак — самое сладкое табу.
Когда дело касается комплиментов, женщины становятся неуемными кровососущими монстрами и требуют еще, еще и еще. Но если удовлетворить их желание, плата будет сладкой.
Если ты будешь злиться на меня каждый раз, когда я делаю глупость, мне придется прекратить делать глупости!
Пение — это низшая форма общения.
Благослови Господь атеистов!
Всю мою жизнь я мечтал об одном — достичь всех своих целей.
Факты абсолютно бессмысленны. Имея факты, можно доказать любую небылицу!
Можно работать на нескольких работах одновременно и все равно быть лентяем.
Даже если вы берете что-то у соседа на время, все равно лучше делать это под покровом темноты.
Всегда лучше наблюдать за процессом, чем делать что-то самому.
Чтобы тебя любили, приходится быть со всеми хорошим каждый день. Чтобы ненавидели — напрягаться не приходится вообще.
Жизнь — это просто куча всякой фигни, которая происходит.


Рэй Брэдбери

Мы все — машины времени. Вот почему всю свою жизнь я нахожусь под очарованием стариков. Потому что я знаю: вот сейчас нажму его потайную кнопку и окажусь в 1900 году. Или на Гражданской войне...
Что для одного — ненужный хлам, для другого — недоступная роскошь.
Ничего нельзя сохранить навеки.
Я не боюсь. Когда живешь так долго, теряешь многое, в том числе и чувство страха.
Здесь, в мире людей, можно отдать время, деньги, молитву – и ничего не получить взамен.
Мы — невозможность в невозможной вселенной
Россия станет сверхмощной державой только благодаря тому, что люди научатся любить самих себя. В этом убеждает меня русская литература, русские фильмы.
Непрочитанные книги умеют мстить.
Люди слишком много работают за компьютерами, они слишком много болтают, вместо того чтобы слушать и слышать друг друга.
Что такое Вселенная? Это большой театр. А театру нужна публика. Мы — публика. Жизнь на Земле создана затем, чтобы свидетельствовать и наслаждаться спектаклем. Вот зачем мы здесь. А если вам не нравится пьеса — выметайтесь к черту!
Чудо — это не то, что мы сделали так много для нашего мира, а что мы вообще хоть что-то сделали.
Не пытайтесь судить о книгах по обложке.

— Спятил!
— Всегда был такой. И всегда буду.


Мастер и Маргарита

Мы говорим с тобой на разных языках, как всегда, но вещи, о которых мы говорим, от этого не меняются.
Несчастный человек жесток и черств. А все лишь из-за того, что добрые люди изуродовали его.

Источник: https://quote-citation.com/book/master-and-margarita
Источник: https://quote-citation.com/book/master-and-margarita


"Двенадцать стульев"

Может быть, тебе дать еще ключ от квартиры, где деньги лежат?
Почем опиум для народа?
Мы чужие на этом празднике жизни.
Месье, же не манж па сис жур. Гебен мир зи битте этвас копек ауф дем штюк брод. Подайте что-нибудь бывшему депутату Государственной думы...
— Лед тронулся, господа присяжные заседатели!
- Ближе к телу, как говорит Мопассан.
— Отдай колбасу, дурак! Я всё прощу!
— Есть ещё от жилетки рукава, дырка от бублика и мёртвого осла уши.
— Время, которое у нас есть, — это деньги, которых у нас нет.
Он любил и страдал. Он любил деньги и страдал от их недостатка.
Утром деньги - вечером стулья.
— А можно так — утром стулья, а вечером — деньги? — Можно! Но деньги — вперёд!
Туды его в качель.
Согласие есть продукт при полном непротивлении сторон.
Дуся! Вы меня озлобляете. Я человек, измученный нарзаном...
— Я думаю, что торг здесь неуместен!
Это - гигант мысли, отец русской демократии и особа, приближенная к императору.
Киса, я хочу вас спросить, как художник художника - вы рисовать умеете?
- Кто скажет, что это девочка, пусть первый бросит в меня камень!
Знойная женщина, мечта поэта.
Скоро только кошки родятся!
Дело помощи утопающим - дело рук самих утопающих.
Птицы, покайтесь в своих грехах публично!
Уехал с докладом в Новохопёрск.


"Золотой теленок"

Удивительно, с таким счастьем - и на свободе.
Вы не в церкви, вас не обманут.
- Не делайте из еды культа!
— Лед тронулся, господа присяжные заседатели!
— Пилите, Шура, пилите, они золотые!
— Вы еще не знаете Паниковского! Паниковский вас всех продаст и купит, и снова продаст, но уже дороже!
— Шура, вы глупеете на глазах.
— Снимите шляпы, обнажите головы! Сейчас состоится вынос тела...
— Нет... Это не Рио-де-Жанейро. Это гораздо хуже!
- Заседание продолжается! И, как видите, господа присяжные заседатели, лед тронулся. Подзащитный пытался меня убить. Конечно, из детского любопытства. Он просто хотел узнать, что находится у меня внутри.
Я - зицпредседатель Фунт. Я всегда сидел. Я сидел при Александре Втором "Освободителе", при Александре Третьем "Миротворце", при Николае Втором "Кровавом". При Керенском я сидел тоже. При военном коммунизме я, правда, совсем не сидел, исчезла чистая коммерция, не было работы. Но зато как я сидел при нэпе! Как я сидел при нэпе! Это были лучшие дни моей жизни.
- Я, конечно, не херувим. У меня нет крыльев, но я чту уголовный кодекс. Это моя слабость.
Финансовая пропасть — самая глубокая из всех пропастей, в нее можно падать всю жизнь.
— Я идейный борец за денежные знаки!
— Рио-де-Жанейро - эта хрупкая мечта моего детства, не касайтесь ее своими лапами!
— Мы им этого не простим! Мы им это запомним!
- Командовать парадом буду я!
- Вот я и миллионер! Сбылись мечты идиота!
- С деньгами нужно расставаться легко, без стонов.
Любовь — это когда хочешь переживать с кем-то все четыре времени года. Когда хочешь бежать с кем-то от весенней грозы под усыпанную цветами сирень, а летом собирать ягоды и купаться в реке. Осенью вместе варить варенье и заклеивать окна от холода. Зимой — помогать пережить насморк и долгие вечера...
Всему своё время. Время разрушать и время строить. Время молчать и время говорить.
Человек в наше время - как бумажная салфетка: в неё сморкаются, комкают, выбрасывают, берут новую, сморкаются, комкают, бросают.

Трое из Простоквашино"

Поздравляю тебя, Шарик, ты балбес!
Средства у нас есть. У нас ума не хватает.
Нет от тебя никаких доходов, расходы одни...
Чтобы продать что-нибудь ненужное, нужно сначала купить что-нибудь ненужное.
Неправильно ты, дядя Фёдор, бутерброд ешь. Ты его колбасой кверху держишь, а надо колбасой на язык класть, так вкуснее будет.

Дело ясное, что дело тёмное
Мы ищем зимой лета, а осенью весны
Время это золотая паутина в которой очень легко запутаться
#>A<#
На уроке истории. Учительница спрашивает ученика: — Иванов, кто взял Измаил? Иванов (испуганно): 
— Честное слово, я не брал! Спросите у Сидорова, может это он брал. 
Учительница возмущенно рассказывает об этом разговоре завучу. Завуч успокаивает ее: — Ну что вы волнуетесь. Это же дети: поиграют и отдадут. 
Учительница идет к директору и передает ему разговор с завучем. Директор (деловито): — А какой это был класс? — 5-й Б. 
— Нет, эти не отдадут! 
#>B<#
Художники не рисуют, а пишут.
Моряки не плавают, а ходят.
Артисты не играют, а служат.
И только летчики не выпендриваются, а летают.
#>F<#Было у отца три сына... но об этом он узнал только на передаче Андрея Малахова.
#>F<#Пойду посплю. Так от меня вреда меньше.
#>F<#Говорят, что скоро будет хорошо. Кому скоро будет хорошо — не говорят. 
#>F<#Прогноз на завтра: днем будет светло, а ночью темно. 
#>I<#
Весной 2003 года госадминистрация США устроила международное военное вторжение в Ирак. Для общего именования этого мероприятия по свержению режима Саддама Хуссейна вашингтонские политтехнологи придумали специальное благородное название — Opеrаtion Irаqi Libеrtу, то есть «Операция «Иракская свобода». Но затем красивое имя пришлось поспешно менять. Лишь после того, как исходное название операции уже было озвучено и растиражировано в средствах массовой информации, до лидеров великой державы дошло, наконец, что его первые буквы складываются в слово OIL, или «НЕФТЬ». То есть в прямое указание на истинную цель новой войны, развязанной США абсолютно без всяких законных оснований и даже без сколь-нибудь убедительного повода.
#>F<#У дурков мысли сходятся
#>B<#
Правда ли что лучше женится в тридцать с неболшим?
Лучше женится хоть в сорок, но с большим
#>F<#В чем сила, брат?
Сила в амперах.
#>B<#
Однажды на лекции космонавта Валентина Лебедева спросили: — А в чем подвиг Гагарина? Космонавт Лебедев ответил: — Вы видели 10–этажный дом? Ну вот представьте, что все это горючее. А наверху сидит человек в маленьком железном шарике. Внизу поджигают горючее со словами: "Юра, ты обязательно вернешься, мы все посчитали!"
#>A<#
Жена — мужу: — Зря мы с тобой ругали дочь за пирсинг. Теперь, когда у нее кольцо в носу, поднимать в школу ее стало намного проще.
#>B<#
— Зачем вам голова?
— Для того чтобы решать синусоидальные уравнения, параболическим сособом!
— ? 
— Шутка, я в нее ем.
#>B<#Хороша страна Россия! Здесь пасется конь в пальто. 
Здесь родился, жил и умер знаменитый дед Пихто. 
Через пень растет колода, оберег у всех — АВОСЬ, ну а хуже, чем татарин ясно всем — незванный гость. 
Бережет тут рубль — копейка, голь на выдумки хитра, пьяным — море по колено и нет худа без добра. 
Здесь семь пятниц на неделе и не в бровь тут все, а в глаз, ну а тот, кто мягко стелет, точно будет мягко спать. 
И нашла коса на камень, что посеешь, то пожнешь, Что я тут понаписал Вам — без бухла не разберешь! 
Нету худа без добра, кто-то в лес, кто по дрова, первый блин все время комом, каждый тут не лыком шит. 
Стелят, как всегда, солому коль падение грозит. 
ТОЛЬКО ТОТ МЕНЯ ПОЙМЕТ, КТО В МОЕЙ СТРАНЕ ЖИВЕТ.
#>F<#Уже столько лет прошло, а я опять радуюсь, что не нужно 1 сентября идти в школу!
#>B<#
В паходе:
Вася: Что то у меня ноги болят.
- Вась не ной.
- Это я еще не ною. Это только продготовка. Что то вроде разминки.
#>B<#
— Чем русские отличаются от японцев?
— Русские до сих пор ненавидят Америку за Хиросиму и Нагасаки.
#>F<#И помни: никакой агрессии — бей и улыбайся.
#>B<##>B<#У сотрудницы вечно грустное выражение лица. Мировая скорбь за все человечество. Так и хочется подойти и спросить. Чего у Вас приключилось.
Умер чтоли кто то? В позапрошлом году?
#>?<#
Что самое древнее на земле?
?? Свет
#>I<#Пришел в больницу за справкой от нарколога. Захожу кабинет и сходу вопрос, есть ли у меня 5 тыс. (белорусские) Я сказал, что есть, искренне не понимая зачем ему это знать, если я и так не наркоман и без взяток пройду проверки. Потом врач сказал показать купюры. Я в недоумении достаю деньги. И тут он говорит: "Держи справку, вы здоровы, у наркоманов нет таких денег! "
#>I<#Мама работает в школе и рассказала) В школу, где она работает, пришел ФСБ-шник, типа для проверки готовности отразить атаку террористов. Естественно, никого заранее не предупредив, зашел в школу с желтым пакетом с муляжом бомбы в нем, прошел мимо охранника, побродил по этажам, спустился опять вниз, и оставил пакет прямо рядом с охранником... Выяснив, что школе ааабсолютно пофиг на потенциальную атаку террористов, ФСБ-шник пошел устраивать разнос руководству. И пока он ходил, пакет с "бомбой" благополучно спи&дили... Теперь вся школа вместе с ФСБ ищет подотчетное устройство =)))
#>I<#Ашан. В коридоре у туалета стоит уборщица с тележкой, шваброй, ведрами с водой и кричит в телефон: — Алена, млять, ты совсем еб@нулась?! Ну как так можно? Охренели вы там что ли?! Сколько раз тебе говорила! Нельзя сокращать обе части тригонометрического уравнения на функцию, содержащую неизвестную! Ты теряешь корни, млять! Ну Алена!
#>F<#Учителя такие странные. Не понимаю, зачем нужно на меня орать, если я что-то не знаю. Я тупой, а не глухой.
#>F<#Полицейский увидел преступника, но тот был старше его по званию. 
#>B<#
Девушкам XXI века на заметку: Любая жена обязана уметь готовить для мужа ... Согласно Венской конвенции, пленным положена горячая пища ...
#>BM<#
Снимается кино. Готовится съемка опасного эпизода. Актер, исполняющий главную роль, подходит к шатающемуся подвесному мосту и, поворачиваясь к режиссеру, трясясь, дрожащим от страха голосом спрашивает: — А он нне оборррвется? Режиссер: — Опп-п-па! За-е-&-и-сь!, отличная идея!
#>B<#
Только что увидел, как на чьем-то крыльце кот мяукает, чтобы его впустили. Без задней мысли я подошел к двери, позвонил в звонок, кивнул коту и пошел дальше. И только завернув за угол, я осознал сделанное, услышав, как хозяин орет: «Твою мать! Сара, кот только что позвонил в дверь! » 
#>B<#
Другие дети в магазинах клянчат "Купи мультфильм", а моя правильная — бежит через весь супермаркет с диском и громким вопросом "Папа, СКАЧАЕШЬ мне сегодня этот мультик?!
#>F<#
Вот что удивительно: ни один хороший врач не рискнет взять за свою хорошую работу столько, сколько берет российский футболист за свою плохую игру...
#>F<#Тем, кто верит что я хороший — спасибо! А тем, кто меня знает просьба — не расстраивать остальных …
#>A<#
— Здравствуйте, я налоговый инспектор, хотел бы поговорить с Рабиновичем. 
— Его таки нет. 
— Как нет?! Я его минуту назад в окно видел! 
— Таки он вас тоже...
#>F<#Вы думаете что я сумасшедший. Возможно вы правы, но я пожалуй буду притворятся нормальным, пока.
#>B<#
Грибы не моя тема. 
Моя Мухаморы.
Да мухаморы не грибы.
Когда ты под Мухаморами лубая чушь выглядит логично. В обраном направлении тоже работает.
Поэтому Мухаморы нефига не грибы, Мухаморы это Мухаморы.
#>A<#
После планового посещения педиатра, в карточке ребенка была сделана следующая запись: слово « Папа» и « мама» говорит плохо, при падении уверенно матерится.
#>B<#
Был у нас один преп — не помню имени — у которого глаза косят. Причем так, что не поймешь — куда он смотрит! Ну, следит он, как-то на экзамене, чтобы никто там со шпоры не писал. Сидит, в какой-то текст уткнулся. . . вдруг резко поднимает голову: — Молодооооой человек. . . Да-да, именно вы. Встаньте и положите шпаргалку мне на стол. . . . Со всех концов аудитории встает человек десять и кладут шпоры. . .
#>B<#
Да это не может не радовать. Это заметно по его веселой роже, либо это признак надвигающегося сумашествия.
#>F<#Прежде чем лопать пузырьки в упаковочном полиэтилене, запомните — воздух там китайский.
#>B<#
-- Ты не знаешь почему так хочется всех пристрелить?
-- Это потому что ты слишком добрый.
-- Был бы злым, рубал бы всех налево направо без всякого сожаления.
#>F<#Жизнь – это непрерывный праздник. Но как правило не у тебя.
#>I<#
Вечер, сидим с мужем на кухне, муж долго-долго смотрит на меня, я удивленно спрашиваю: — Ты чего? 
Mуж: — Так и придется доживать с тобой век. 
Я: — Чего? 
Муж: — Потому, что — лучше не найдешь … а хуже не бывает … 
#>F<#На олимпиаде команда алхимиков получила золото
#>F<#Гаишники вышли на улицы и требуют права
#>I<#
Новая народная примета: если у гаишной машины открыт багажник- то берут деньгами. Если нет- то или составят протокол, или так отпустят. Багажник они открывают, чтобы задняя камера не видела, что они берут деньги.
#>I<#
Пограничник на вылете дежурно спрашивает: — Цель поездки? — Бухать и по бабам. Шмяк. Ставит штамп и открывает калитку границы. Прохожу дальше и слышу, как он из своей будки говорит коллеге: — Ну хоть кто-то честно ответил.
#>IM<#
— Хе-хе, у нас катер-водомет с джипом столкнулся — Это как так? — По мелководью! Джип заехал в море, помыться типа, а на катере пьяный в него влетел! Катеру нихрена, а джипу бампер, капот и стекло в хлам. Вызвали гайцев, те ржали полчаса, сказали — мы не причем, не на дороге же. Водник подъехал, выписал 300 руб. катеристу за то, что пьяный и 2000 водиле джипа, за то что машину мыл!
#>IM<#
Пришел однажды к мудрецу глупец, и говорит: — О мудрейший, я пришел просить у тебя совета. Я люблю одну женщину, и хотел бы жениться на ней. Но оказалось, что она не девственна. Старшие говорят, что жена должна быть обязательно девственницей. Но я так и не понял почему. Прошу, истолкуй мне. — Это очень просто, — сказал мудрец, улыбнувшись. Он достал из кармана две конфеты, и положил их перед ним. Одна из конфет была обернута в цветную бумагу, а вторая уже открытой. — Какую же ты выберешь? — спросил мудрец. — Я выберу ту что уже открыта. — Ну почему же?! — спросил мудрец в недоумении. — Потому что я не знаю, что именно завернуто в эту цветную бумагу, мудрейший. А здесь я вижу, что это и вправду конфета которая мне нравится. — Да пошел ты на хер! — разозлился мудрец. — Всю притчу мне обгадил.
#>B<#Решил занятся уборкой на рабочем, думал чего бы выкинуть на помойку, понял что кроме себя ничего не нашел.
#>B<#Ты что мои мысли читаешь. Перестань, это совсем не здоровое занятие и может закончится психушкой или еще чем похуже.
#>F<#Китайцы, не большими группами, по 5 миллионов человек, собирались на митинг.
#>F<#Период полураспада зарплаты равен неделе и от ее размера практически не зависит. 
#>I<#
История сия произошла в 2002 году под Питером. Ехали мы с нашим водителем Женей домой, порядком загрузившись всякой необходимой чепухой- памперсы, тампексы и т.д. Женя за баранкой, я как экспедитор, рядом. едем чепуху всякую болтаем. Я уже потихоньку кемарю, время как-никак второй час ночи. И тут Женя на обочине замечает голосующего батюшку. Резко бьет по тормозам, я начинаю ныть- ночь, фура битком товаром забита и т.д., да может подстава (кто помнит — на дорогах очень неспокойно было), но делать нечего, раз встали надо подвезти. Священник оказался настоящим, очень культурным человеком. Надо было ему до монастыря доехать, километров около сорока. Ну, в общем, едем, беседы всякие разные ведем. И тут прямо перед носом нашей фуры ( откуда он, гад, взялся ) мужичок через дорогу пробежать вздумал ( время третий час ночи, деревень поблизости нет ) Женя со всей дури бьет по тормозам, я носом бьюсь в лобовик и мы с ним в две глотки :
 — Куда, .....,...., .......,....., бежишь??? 
Тут батюшка нам и заявлет: — Грешно ругаться, дети мои! 
Женя ему и ответь: — Да как не ругаться, чуть же не задавили? 
Далее следует ответ (внимание!): — Здесь бы задавили, здесь бы и отпели! 
Это был финиш. 
#>?<#Почему к врачам долго в очереди сидят? 
??Время лечит!
#>F<#Из двух зол побеждает злейшее, оно впоследствии именуется добром.
#>F<#В момент экстренного сближения команда американского корабля обосралась, а российского — протрезвела
#>F<#Если ты что то хочешь, это не зачити что ты это получишь.
#>I<#
Я вынужден заниматься время от времени списанием матценностей. При этом надо указывать причину списания. Ну например, "салфетки бум. " — "использованы по назначению". "Куртка утепленн. " — "мех. износ из-за возд. низ. темп. и нефтепр. " и т.д. Обнаружилось, что с незапамятных времен висят на мне несколько книжек "Справочник нефтяника". Найти их уже невозможно, все по рукам разошлись давно. А списывать-то надо. Какую причину списания указывать? Вопрос. Не скажешь же просто "сп... ли". Устроили мозговой штурм. Победила с большим отрывом версия "Использованы по назначению".
#>B<#Из армейской жизни.
Старшина: Вы пока копайте здесь, а я пойду узнаю, где надо
#>I<#
Едем тремя авто к одному знакомому на дачу помочь по строительству. Ключевой момент: все бывшие сослуживцы, старперы, моряки-подводники. Всей толпой набились в две задние тачки, а в первой машине опустили сиденья и положили на них здоровенный синий кислородный баллон для газосварки. И дружно втопили 90-100 км/час. На первом же крутом повороте баллон покатился по салону и впечатался в стойку. "Жигуль" встал на два колеса, как в автородео, и, не снижая скорости, по дуге улетел в кювет. Пробороздив там десять метров, красиво затормозил в сосну, и баллон с шелестом ушел в лес через лобовое стекло. Мы подбежали к "Жигуленку" с криками: — Ты как? Живой?! Водитель открыл безумные глаза и белыми губами пробормотал: — Торпедный отсек — докладываю: торпеда отстрелена!
#>?<#
Самый универсальный инструмент?
?? Лопата. Можноно решить сразу все проблемы. И убить и тут же похоронить.
#>F<#
"Ужас-то какой! " — подумал Стивен Кинг и выключил российскую комедию.
#>F<#
"Ан айнредениш из ергер фун а кренк" — "Воображаемая болезнь хуже настоящей"
#>B<#
Wаndеrеr: Тут позвонила знакомая, говорит: "Дети игрались в ванной, что то сделали со стиральной машиной, индикатор показывает "CL". Что делать ! ?! Уже час жмем на все кнопки, ничего не получается". Поднял инструкцию — оказалось: дети включили "защиту от детей", а родители так и не смогли с ней справиться.
#>A<#
Нашел мужик волшебную лампу, потер ее. Выскакивает Джинн и говорит: — Исполню любые 3 желания. — Ну, давай по рюмочке. Посидели, выпили, через час мужик опять трет лампу, заказывает по рюмочке. Посидели, выпили. Через час опять трет лампу. Джинн: — У тебя осталось последнее желание. — Давай еще по рюмочке — Это же последнее желание! Загадай что- нибудь получше! Например, мир во всем мире. — Неее, давай по рюмочке Посидели, выпили. 
Через час Джинн вылазит из лампы и говорит: — Ладно, загадывай четвертое
#>?<#
Что общего между строительным рынком и российской попсой?
?? силикон, штукатурка и фанера. 
#>?<#
Новый рекорд, в слове из 2-х букв сделать 4 ошибки…. 
??И слово это — Йошь (Еж)
#>I<#
Греция с населением 11 миллионов (половина населения Москвы) набрала кредитов у ЕС на 317 миллиардов евро и ждет списание долга. Учитесь как надо жить! 
#>I<#
Я на все незнакомые входящие отвечаю лютым рыком "Прокуратура! Дежурный офицер на связи! Ваш разговор записывается! Говорите! " Ни одного еще разговора не состоялась, кроме того раза, когда отец номер сменил и звонил новый сказать. Он долго молчал, потом строго сказал "Совсем ты, Яша, @бнутый у меня..." Ну с этим я даже спорить не стану. 
#>A<#
Сыну 13,5 лет. Каникулы, что-то читает, спрашиваю
— Ты из списка литературы на лето читаешь, или уже его потерял? 
— Да ты что?! Потерял... Как можно?!- с неподдельным возмущением в голосе отвечает ребенок
— Я его сжег!
#>?<#
Как по-научному называется боязнь потерять работу?
??Ипотека
#>F<#То что один программист может сделать за 1 день, 2 програмиста могут сделать за 2 дня.
#>F<#Выбирая — кнут или пряник, помните, что засохшим пряником по морде, тоже — больно
#>F<#Не власть портит людей, а наоборот — самые испорченные люди больше всего тянуться к власти. Сталин.
#>F<#Теперь нам не страшен конец света! Мы боимся конца интернета.
#>F<#Ем, как птичка... половину своего веса в день...
#>F<#Медуза живет на Земле более 500 миллионов лет, почти бессмертна, и при этом совсем не имеет мозга. Этот факт дает надежду миллионам людей...
#>B<#
Все очень удивляются тому, что я не курю и не пью, спрашивают почему, а я отвечаю: "Так получилось, братан, связалась с хорошей компанией в молодости, а потом пошло-поехало: гимназия, университет, нормальная работа".
#>F<#Самая мощная организация в мире — это дебилы, у них везде свои люди. 
#>A<#
Экзамен в сельскохозяйственном: 
— Вы директор совхоза. И у вас опять неурожай. Какие объективные причины вы выдвинете в свое оправдание? 
— Ну, плохие погодные условия... 
— А еще что-нибудь? 
— Ну, забыли посадить. 
#>F<#Интеллигентный человек должен иногда напиваться, чтобы выдержать общение с дураками. Э. Хэменгуэй
#>B<#Надпись в маршрутке: "Уважаемые пассажиры! Просьба не отвлекать водителя. МОЛИТЕСЬ МОЛЧА! "
#>F<#А не кажется ли вам, что "Белый Дом" звучит как-то по-расистки?
#>A<#
— Сережа, а кого ты больше слушаешь, маму или папу? 
— Конечно маму! 
— Почему? 
— Она больше говорит!
#>B<#
— Человеческий идиотизм вечен!
— Надо сделать вечный двигатель на идиотизме. Но как?
— Просто. Повесить ручку и написать "Не крутить!" 
#>F<#Всякий человек хоть чем-то хорош. Некоторые люди очень хороши своим отсутствием.
#>IM<#
Хайфский Технион самый престижный технический вуз в Израиле, и почти 60% профессоров выходцы из бывшего СССР. 
Теперь сама история: Есть в Технионе такой профессор Михаил Житомирский, главный лектор по Линейной Алгебре. 
И все бы хорошо, только Миша постоянно что-то бубнил невнятно себе под нос. Студенты сильно возмущались и жаловались и наконец 
(век высоких технологий) Мише нацепили радиомикрофон с усилением на всю аудиторию. И тут происходит такая сцена: 
Миша, повернувшись лицом к залу, громко говорит (на иврите): "Здесь мы имеем страшный полином, но вы не бойтесь, ведь можно сократить члены". 
Поворачивается лицом к доске и соответственно к полиному начинает сокращать члены и тихо бубнить про себя на русском, забыв, что на нем висит микрофон: 
"Так, посмотрим... , это нах@й, это нах@й это тоже нах@й... " И поскольку большинство аудитории понимало русский, лекция на этом была сорвана по причине 
ползанья народа на брюхе.
#>F<#Кажется я чертов расист. Пью только беленькую.
#>F<#Гиперзвуковой точечнолепешечный удар.
#>F<#На заработанные от сдачи макулатуры деньги пионеры покупали пр@ституток и отпускали их на волю
#>F<#Если долго смотреть на огонь, могут уволить из МЧС.
#>?<#Что общего у моря, реки и озера, но нет у океана? 
??буква Р
#>F<#Мамаша, дайте попить, а то так жрать хочется, что переночевать негде.
#>F<#Хочу попасть в ДОМ-2… С миномета … А лучше С базуки !
#>A<#
— Алло! Мишу можно?
— Он спит.
— Если проснется, скажите, шо Боря звонил.
— Шо значит если?!
#>A<#
Мужик пришел к врачу: — Доктор! У меня есть желание жить вечно! Что делать?
— Женись!
— И что? Я буду жить вечно?
— Нет! Но желание пройдет! 
#>F<#
Делаешь – не бойся, боишься – не делай, а сделал – не сожалей. Мудрость Золотой Орды
#>A<#
— Бэрримор, а что это за вой начался в Фейсбуке? 
— Противники снятия режима самоизоляции, сэр! 
— А до этого что за вой был, Бэрримор? 
— Противники введения режима самоизоляции, сэр! 
— А как вы их различаете, Бэрримор? 
— Никак, сэр. Это одни и те же люди, они просто очень любят выть, сэр.
#>A<#
Был на операции. Знал что врачи циники но не до такой степени... После укола анестезии лежал на спине. Анестезиолог такой подходит ко мне и говорит перекрещивая меня — "Ща ты тот свет увидишь". Я ох@ел немного, но поделать ниче не мог меня начали переворачивать на живот... перевернули... и с@ка увидел на полу надпись "тот свет" суууууука. Я ржал как мог, а получалось плохо)
#>A<#
В Болгарии завершился чемпионат по жадности. Золотые, серебряные и бронзовые медали, было решено никому не вручать.
#>A<#
Девушки очень невнимательно читают сказку "Золушка". Они дочитывают только до фразы "Золушка вышла замуж за принца. " И бросают. А дальше написано "КОНЕЦ СКАЗКИ".
#>B<#
На интернет-форуме: 
Т: — ПРИВЕТ, Я ТУТ НОВЕНЬКИЙ! 
А: — Попробуй нажать сарs-lосk... 
Т: — О, КЛАССНО! ТЕПЕРЬ НЕ ПРИДЕТСЯ ПОСТОЯННО НАЖИМАТЬ SНIFТ...
#>F<#Товарищ, верь, пройдет она, и демократия и гластность. И вот тогда Госбезопасность припомнит ваши имена
#>F<#Все, хватит … Не ем после шести … После шести литров пива … ни хера уже не влазит!
#>F<#Инстркция по уходу за китайской розой, как поливать, чем поливать, сколько дней поливать, и через сколько выкидывать.
#>F<#Я сегодня не такой, как вчера (а вчера я был ваще никакой! )
#>F<#Я шесть лет в Массачусетсе изучал психологию и единственное, что я вынес из этой великолепной науки — никто из них, сэр, не хочет признать себя идиотом
#>A<#Приехал Иван-царевич к логову Змея Горыныча и крикнул зычным молодецким голосом: 
— Выходи, Змей Горыныч. Я приехал спасать принцессу. Биться с тобой будем! 
— Зачем биться-то?! Так забирай
Через месяц. 
— Выходи, Змей Горыныч. Я приехал возвращать принцессу
— Не выйду 
— Биться будем тогда! 
— Бей. Умру, но назад ее не возьму
#>F<#Нам хлеба не надо, работу давай, нам солнца не надо, нам партия светит
#>F<#Всегда существует риск принять старого мудака за мудрого старика
#>F<#Мой друг любит кофе, я предпочитаю чай, поэтому, когда мы встречаемся, то пьем водку
#>F<#Сейчас проблема не в том, что мы пользуемся говном китайского производства, а в том, что сами и такого не производим
#>F<#Актеры в советских фильмах с каждым годом играют все лучше и лучше
#>F<#Сколько мусорное ведро ни утрамбовывай - выносить все равно придется
#>F<#Варварские времена, когда колбасу делали из животных, миновали
#>F<#Главное в экстремальном отдыхе - вовремя заметить, когда заканчивается экстрим и начинается пи*дец
#>F<#У меня такое неприятное чувство, что вы правы.
#>F<#Вместо доброго утра или после бадуна: Добро пожаловать в наш сраный мир обратно
#>F<#Искать человека "без изъянов", может только человек "без извилин"
#>B<#Ингредиенты на упаковке Сирибериежек: Нефть, гавно, опилки. Жрать не далеко от кладища
#>I<#Перл одной ученицы (орфография сохранена):
Вопрос 1. Каркодил — он как яшперица, только большая. У нево есть чефига. Каркодил свои яйца зарывает в писок, потомушто если он спит ими на ружу, они портются. 
Вопрос 2. Лисы ходют па адиночке, и лишь иногда парами, когда им нужно заесть молодого тюленя заползшего в лес
#>B<#Надо снять драматическое кино про Ди Каприо
Про то, как он, как ни старался, а так и не получил Оскара. 
А потом тому актеру, который сыграет Ди Каприо, дать Оскара.
#>?<#В комнате было 12 цыплят, 3 кpолика, 5 щенят, 2 кошки, 1 петух и 2 куpицы. Зашёл хозяин с собакой. Сколько в комнате стало ног? 
?? Две. У животных лапы ;)
#>?<#
Что такое 39 бум?
??Сороконожка со сломанной ногой и костылем
#>?<#
Лучшая противоугонка в США?
?? 3-я педаль
#>F<#Мужчине гораздо проще разорвать двадцатилетнюю связь, чем связь с двадцатилетней.
#>FM<#ОНП - Общество наебалова потребителей.
#>AM<#
Очередь за билетами в кассу ж/д вокзала. Сквозь очередь проталкивается здоровенный бугай, выкрикивая: — Пропустите инвалида!
Я недоношенный! Я семимесячным родился!! Пропустите инвалида!!! 
В очереди тощенький интиллигент, протирая очочки: — Товарищи, я думаю, что не ошибусь, если выражу общее мнение 
— послать товарища в п#зду еще на пару месяцев?
#>I<#
В связи с отсутствием боевой авиации в Эстонию, после вступления ее в НАТО, перебросили американские F-16. 
Во время испытательного полета над страной истребитель, управляемый опытным пилотом, так и не смог развить сверхзвуковую скорость. 
(Это реальное событие.) Просто, когда сверхзвуковой барьер был преодолен, Эстония уже закончилась. (Ну маленькая она такая.) 
Но факт остался фактом и в документах военного блока появилась запись: "... в связи со специфическими особенностями страны, 
истребитель F-16 развить максимальную скорость над Эстонией не способен".
#>F<#Удаленная работа, с@ка, опасная! Можно проспать конец рабочего дня!
#>?<#С какого слова часто начинается шахматная партия?
??Едва
#>?<#Что такое квантовая запутанность?
??Квантовая запутанность - это когда вы утром натягиваете один носок на левую ногу, второй автоматически и моментально становится правым, причем, независимо от расстояния между носками.
#>?<#Возможно ли определить вероятность правильности теории вероятности?
?? Да, если применить к ней методы теории вроятности.
#>?<#Абстиненция - что это?
?? Это когда человека все настолько задолбало, что он бьеться головой об стену.
#>F<#МРАКОГРАД И РЕТРОБЕС
#>F<#Какой ужас сказал Стивен Кинг и выключил телевизор.
#>A<#Опять ученые обнаружили новую смертельную болезнь у которой нет симптомов.
Ее невозможно вылечить и невозможно обнаружить.
К счастью ни одного случая заболевания еще не было зафиксированно.
#>?<#Какой сказочный герой от рождения владел тремя языками?
??Змей горыныч.
#>?<#Самый популярный вид транспорта на лесозаготовках в труднодоступных районах Азии.
??Слоны.
#>A<#Моня был женат два раза. Оба раза неудачно. Первая жена от него ушла, вторая нет.
#>I<#
Приют для животных запостил сообщение со смыслом, что если вы взрослый и не хотите, чтобы вас не спалили на игре в покемонов, мы вам одолжим нашу собаку за пять баксов в час, 
чтобы все думали, что вы просто гуляете с собакой. Что вышло: они столько заработали на прикрытии покемонов, что отказались от оплаты "усыновления" собак (ну, когда их из 
приюта забирают к себе навеки); люди постили фотки себя с собаками, и в приют стали приходить те, кто видел эти фотки и просили усыновить собак конкретной породы; были случаи, 
когда "арендовавший" собаку для игры потом звонил в приют и говорил "я ваще собаку не хотел, но с этой так классно, что я вам ее не отдам"; в приюте НЕ ОСТАЛОСЬ собак, и желающие 
их арендовать записываются в лист ожидания, приют вывозит собак из других приютов, чтобы продолжать функционировать :)
#>I<#
Знакомый купил китайское авто — "Lifаn". Теперь, когда в автомагазинах запчасти спрашивает — умиляется, 
когда у него уточняют: "Вам ОРИГИНАЛЬНЫЕ КИТАЙСКИЕ или ФРАНЦУЗСКИЙ АНАЛОГ?
#>I<#
Еду в автобусе, народу плотничком, стою в проходе, около меня сидит тетка лет 50. У нее звонит телефон и следующие двадцать минут тетка громко и подробно обсуждала с кем-то 
свою невестку. Я узнал возраст, имя (Оксана), место работы несчастной, какие у нее проблемы со здоровьем по "женски" (из-за чего та долго не могла забеременеть), узнал про 
какашки внука и детский садик. Наконец, в тот момент, когда речь зашла о том, что ей нужно срочно родить второго, чтобы получить материнский капитал, мне позвонил друг. 
Я взял трубку и, глядя ей в лицо, громко сказал товарищу, что не могу с ним разговаривать, так как еще не узнал, когда Оксана будет рожать второго, и получится ли это сделать из-за ее гинекологических проблем. Видеть возмущенное и красное лицо тетки, а также слышать смешки пассажиров — бесценно.
#>?<#Древние римляне носили тунику. А что они носили, когда наступали холода?
??Несколько туник.
#>?<#
Китайские мастера боевых искусств говорили, что драка – для дураков, для умных – победа. А что, по их мнению, – для мудрых?
??Мир.
#>F<#Наукой стопудово доказано — ежедневный просмотр женских сисек благотворно влияет на мужской организм
#>F<#Если не можешь заснуть, надо считать до трех, максимум до полчетвертого.
#>F<#Если пациент очень хочет жить, то врачи бессильны
#>A<#
Пригласили полетать на новом самолете профессоров. Рассказывают, что это новая экспериментальная разработка, последнее достижение науки и техники, а проектировкой этой чудомашины занимались как раз ваши студены.
Профессора в ужасе толкаясь, дружно ломанулись к выходу. Все, кроме одного.
У него спрашвают: Те понятно почему свалили, но вы почему остались?
Я уверен в своих студентах на сто процентов, если этот кусок говна проектировали они, то он даже не взлетит.
#>F<#Шутки шутками, но могут быть и дети

#>F<#Значит так, ты заходишь слева, а я бегу за подмогой
#>F<#Нет недостижимых целей, есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок. До сих пор актуально... 
#>B<#
Ужасно, наверное, когда певец понимает, что не может больше петь!
Да нее ... Ужаснее, когда он не понимает этого ...
#>?<#
Как вы расслабляетесь?
??А я и не напрягаюсь.
#>F<#Огромная просьба. Агитационные материалы по голосованию по поправкам в Конституцию печатать на бумаге помягче.
#>F<#Когда-то предки китайцев попросили предков Церетели построить заборчик вокруг сада... 
#>F<#Иногда я сам себе напоминаю какого - то гребанного робота, кроме тех моментов когда ошибаюсь или лажаю
#>BI<#
Помнишь я говорил, что мне было страшно представить какой у тебя там проект и на сколько он здоровый?
Вот я его увидел и тепарь мне просто страшно.
#>A<#
— Кто ел из моей тарелки? — спросил медведь-папа.
— Кто пил из моей чашки? — спросила медведь-мама.
— Кто брал мою ложку? — спросил медвежонок.
И только Маша тихо сидела в углу и глядя на говорящих медведей про себя думала: — Пора с коноплей завязывать.
#>F<#Человеку свойствено ошибаться, и он пользуется этим свойством часто и с удовольствием. 
#>F<#
Errare humanum est «Человеку свойственно ошибаться» 
Scio me nihil scire[сцио мэ ни́хиль сцирэ]«Я знаю, что ничего не знаю»
Dubito ergo cogito, cogito ergo sum  — «Я сомневаюсь, значит мыслю, мыслю, значит существую»
In vino veritas, in aqua sanitas «Истина в вине, здоровье в воде»
Veni, vidi, vici «Пришел, увидел, победил»
Dura lex, sed lex «Закон суров, но это закон» и «Закон есть закон»
Si vis pacem, para bellum «Если хочешь мира, готовься к войне»
Repetitio est mater studiorum [рэпэти́тио эст матер студио́рум]«Повторение — мать учения»
Amor tussisque non celantur [амор туси́скве нон цэланту́р] «Любовь и кашель не скроешь» 
Fortuna - non penis, in manus non recipe.
Timeo Danaos et dona ferentes — Боюсь данайцев и дары приносящих
Ars longavita Brevis Est - Искуство вечно, жизнь коротка
#>F<#Ни одно доброе дело не должно оставаться безнаказанным.
#>?<#
Три лягушки сидели на кувшинке: Одна решила прыгнуть. Сколько их осталось сидеть на кувшинке?
??Три. Решить и прыгнуть — разные вещи!
#>F<#У интеллигентного человека есть одно явное преимущество: во время дискуссии никто не ожидает от него прямого в челюсть.
#>B<#Люди! Как вам не стыдно! Не смейте называть Киркорова, Филей! Миллионы поклонников любят этого артиста!
Талантливого, умного, доброго, по-настоящему интеллигентного пса из передачи "Спокойной ночи, малыши", 
а вы его именем называете это дергающееся чмо!!!
#>?<#Зимой и летом одним цветом.
??Крокодил
#>?<#Почему кошка бегает?
??Потому что летать не умеет
#>?<#Что становится больше, если его поставить вверх ногами
??Число 6
#>?<#Если пять кошек ловят пять мышей за пять минут, то сколько времени нужно одной кошке, чтобы поймать одну мышку?
??Пять минут
#>?<#Что можно приготовить, но нельзя съесть?
??Уроки
#>?<#Где край света?
??Там, где начинается тень
#>?<#Что может быть больше слона и одновременно невесомым?
??Тень
#>?<#
На какой вопрос нельзя ответить "да"?
??Вы спите?
#>?<#
На какой вопрос нельзя ответить "нет"?
??Вы живы?
#>?<#
Как может брошенное яицо пролететь три метра и не разбиться?
??Нужно бросить яицо на четыре метра, тогда первые три метра оно пролетит целым)
#>?<#
Как можно поместить два литра молока в литровую банку?
??Надо сварить из него сгущенку
#>?<#
Какой узел нельзя развязать?
??Железнодорожный
#>?<#
Какой месяц короче других?
??Май - всего три буквы
#>?<#
Когда машина едет, какое колесо у нее не, крутится?
??Запасное
#>?<#
А и Б сидели на трубе. А упало, Б пропало, что осталось на трубе?
??Буква "И"
#>?<#
Что посреди Волги стоит?
??Буква "Л"
#>?<#
Чем заканчиваются как день, так и ночь?
??мягким знаком
#>?<#
Что находтся между окном и рамой?
??буква "и"
#>?<#
Что имеет две руки, два крыла, два хвоста, три головы, три туловища и восемь ног?
??Всадник, держащий в руках курицу
#>F<#Мужики не плачут, они потеют глазами
#>?<#
Перед кем мы всега снимаем головной убор?
??Перед парикмахером
#>F<#
Дед у меня здоровый был — подковы гнул, гвозди в узел закручивал, веники ломал... 
В общем, вредил народному хозяйству, как мог. 
#>A<#
— Господин Рабинович, вы такой богатый и успешный.
Давайте напишем книгу "Как я заработал первый миллион".
— Ви шо, таки предлагаете мне явку с повинной?
#>B<#
хх: Нам в школе на уроках этикета говорили, есть три табу для беседы (даже между самыми близкими людьми): религия, ceкс и зарплата. 
уу: Одному Богу известно, как я ебусь на работе за такие копейки 
Zz: Комбо!
#>AM<#
— Где вы работали?
— НИИ Биологических исследований мозга.
— Простите, как?
— НИИБИ мозга!
#>I<#
— Накрылась моя премия похоже
— Чего опять?
— Пришел интернам лекцию читать. С бодуна, не в духе, очки забыл. Захожу
— опять 25: доска в каракулях, сидят болтают, половина опаздывает.
Гаркнул на них, стер, написал задачу, говорю чтоб через 15 минут решили.
И ушел пить кофе и за очками в машину.
— Вернулся, сидят, двадцать стеклянных глаз смотрят вникуда.
Спрашиваю где решение.
Мычат что-то невнятное, на мотив "я им задачи не давал", и в доску тычут — чистая.
— А куда ж я тогда пришел? Оказывается, в переговорку напротив, где заседание совета директоров.
Стер их стратегическую писанину, рыкнул "хватит фигней заниматься, вот задачу решайте"
— и вышел, хлопнув дверью. — Мда, молодец. — Дальше — хуже.
Генеральный у нас тролль еще тот.
Сказал, дескать, дело чести, коллеги, ведущий специалист просит
— надо решать. Вот они там пыхтели все вместе над ограниченным поиском, 
родили десятистрочник на питоне, и позвали проверять.
#>A<#
— Семен Маркович, а шо ви делаете для сохранения чистоты нашего Черного моря?
— Для сохранения чистоты нашего Черного моря мы с моей Розочкой туда ничего не делаем
#>I<#
Жена звонит мужу из командировки?
 — Ты Барсика покормил? — Покормил.
 — Чем? — Чем-чем… Вискасом!
 — А Рекса покормил?
 — Покормил. — Чем?
 — Барсиком…
 — Сам кого съел, спрашивать не буду.
#>A<#
 — Я по поводу вакансии специалиста по информационной безопасности.
 — Пришлите ваше резюме.
 — Оно у вас в папочке "Мои документы".
#>F<#
Пессимист говорит, что хуже быть не може, оптимист, что запросто.
#>?<#
Пожарных учат надевать штаны за 6 сек.
Сколько штанов пожарный оденет за 4 минуты?
#>F<#Первое правило клуба Космонавтов: не говорить никому, что Земля плоская. 
#>A<#В цирке выходит конферансье и объявляет: "Сейчас на арену выйдет мальчик 
с феноменальной памятью". На сцену выходит мальчик выпивает ведро воды и уходит.
Зал начинает кричать и высказывать свое недовольство. Тут опять выходит конферансье
и говорит: "А сейчас мальчик с феноменальной памятью обоссыт всех, кто сидит во втором
ряду". Все сидящие на втором ряду подрываются, и начинаю убегать. Конферансье: "- Прятаться
бесполезно!  Мальчик с феноменальной памятью!"
#>F<#Курочка по зернышку весь двор обгадила.
#>F<#У меня есть свое мнение, но я с ним не согласен.
#>F<#Шомполами, из задниц будем выбивать мозги.
#>F<#Не блядь, а женщина с низкой социальной ответственностью
#>F<#Точка зрения зависит от точки сидения.
#>F<#Перед употреблением этой воды, рекомендуется сначала ее прокипятить а потом вылить.
#>F<#Мертвый друг не предаст
#>F<#Формула успеха - Залесть повыше, клюнуть ближнего, нагадить на нижнего.
#>F<#Никогда раньше не было и вот опять.
#>F<#Соседний колхоз: дайте нам навоза. Не дадим сами его съедим.
#>F<#Неудобно, это когда дети соседа на тебя похожи.
#>F<#Если б молодость знала, если б старость могла.
#>F<#Кому повезет у того и петух снесет.
#>F<#Он как змей горыныч, три тазобедренных сустава и ноль головы.
#>F<#Правильно говорят детям не совать пальцы в розетку. Сначала надо обесточить весь дом.
#>F<#Она поехала за ним в Сибирь и испортила всю каторгу.
#>F<#Приговор суда: 7 лет растрела.
#>F<#Как заплаченно, так и зафигаченно.
#>A<#
Ты будешь учавствовать в груповом сексе?
А кто там будет?
Ты я и твоя жена.
Нет не буду.
Ладно тогда я тебя вычеркиваю.
#>F<#У них план есть? У них план всегда есть. Кокаин тоже. Может и выпить чего найдется
#>F<#Мистер Фикс у Вас есть план? Конечно у меня два мешка отборного плана.
#>F<#Мистер Фикс у Вас есть план? У нас всегда есть. У нас три плана. Испугаться. Свалить и убежать.
#>F<#Перо в бок и мясо в Темзу.
#>F<#Цензурных слов нет, только мысли, и то матерные.
#>F<#Для того, что бы носить очки, мало быть просто умным надо еще плохо видеть
#>I<#
Ведущий на радио:
Вот мне удобно. Рот закрыл, рабочий стол убрал
#>F<#Не хочешь по плохому, по хорошему будет хуже
#>F<#Все как в отелье: Заказали что хотели, сшили что получилось
#>A<#
Маньяк опрыскал деньги ядом и пожертвовал их детскому дому. Погибло двадцать депутатов, два мэра и один министр. Дети не пострадали.
#>B<#
Zotov: Воскресенье в Вене - это нечто. Совершенно пустые улицы. Народу - НИКОГО. Мёртвый город. Магазины и 90 процентов кафе закрыты. 
Метро пустое - можно фильмы про Апокалипсис снимать.
Спросил тут у человека - ребята, вы вообще в курсе, что Вторая мировая война кончилась, и комендантский час отменили?
#>B<#
Гуц: Сегодня был отличный субботний вечер. Пока не вспомнил, что завтра вторник.
#>B<#
xxx: Однажды меня решили научить ездить на мотоцикле. владелец сел сзади. я тронулся. уже лежа на земле он кричал мне "тормоз! тормоз!". 
на мой логичный вопрос, где этот тормоз находится, мне объяснили, что тормоз - это я.
#>B<#
xxx: По какому принципу распределены права на сервере S*****?
yyy: Всем все по барабану.
xxx: Хороший принцип, удобный.
#>B<#
atugai: Ну как знать. Был я свидетелем одного случая, когда во время одного горячего спора около поломанной качели крайне 
разгорячённых алкоголем мужчин, один выкрикнул: "Иди нахер! Я ИНЖЕНЕР!", после чего скрылся минут на пятнадцать в подъезде. 
Появился он на улице уже со сварочным аппаратом. Ещё через пятнадцать минут качель была как новенькая. А ещё он на кой-то хрен 
присобачил к качели по бокам колёса от маленькой тележки. Пути пьяных инженеров неисповедимы.
#>B<#
Olha Karpenko: Специалист по игровой экономике Valve теперь министр финансов Греции
Olha Karpenko: я правда не помню, где в играх валв была экономика) самые их популярные - это контра, лефт фор дед и халф лайф. 
там вся механика - или ударить или сильно ударить
Timur Vorona: в контре была очень продуманная экономика
Timur Vorona: за убийства получаешь бабло, тратишь его на оружие
Timur Vorona: в Греции так же будет?)
#>B<#
просыпаюсь утром от какого-то непонятного шороха. Внимательно осматриваю комнату и обнаруживаю источник звука: под столом мышь 
пытается просунуть морду в бутылку с остатками питьевого йогурта и, прихватывая бутылку за горлышко зубами, тянет ее потихоньку
в угол. Вроде бы, обычная картина для частного, пусть и благоустроенного 
дома, если бы не один нюанс - в доме постоянно живут 18 (!) кошек!
#>B<#
xxx: А когда сны видишь в окне Youtube это к какому доктору?
yyy: Эт смотря с какой вы стороны окна. Так что или др. Веб, или др. Кащенко.
#>B<#
xxx:Была девка, любила шахматы писец просто. И на понтах такая - давай, типа, сыграем. Ну а я чо, давай. Запустил шахматы с 10 уровнем 
сложности и каждый её ход повторял )
Ну исход был очевиден )
yyy::)) и как она отреагировала?
xxx:Ой, ты такой умный, все дела )
xxx:А я впервые узнал, что конь так ходит )))
#>B<#
<НЯШ-МЯШ> Меня тут чел спросил что делать с купленными б/у-шным процом. Я посмотрел, что это 478 с кривыми ногами и научил 
его дочку вычесывать кота. Коту понравилось.
#>B<#
XXX: Знаете, тяжело - это сидеть и придумывать названия для мебели и интерьеров. Голос жизненного разума говорит "А давай назоваем 
это "Теплый янтарь"", а голос интернет-трололо вечно ехидничает "Ну где ты тут янтарь видишь? Давай лучше назовём "Сраный ужас""
#>B<#
xxx: Я помню как ко мне пришла соседка с здоровенным ломом, знаешь, таким чтобы Гитлера из бункера выковыривать и говорит, мол: 
"На, убей крысу у меня под ванной" =D
#>B<#
Заголовок новости "В Крыму за месяц «Панцири» сбили несколько украинских беспилотников"
Первый комментарий "...беспилотники шли клином на малой высоте, после атаки зенитного комплекса уцелевшие разлетелись с паническим кряканьем"
#>B?<#
Софья:Привет Ром как правельно пишется :Продавец передает в собственность ПокупателЯМ или ПокупателЕЙ
??Роман:))))))))))))))))))))))))))))))0 рабство запрещено, поэтому первый вариант)))
#>B<#
Осуждение темы "надписи на забора - нафиг надо и как это объяснить детям?"
У меня муж в детстве написал на заборе про учителя немецкого "*** *****ич - мудак!"
Так вот, 25 лет прошло. Забор на месте, и надпись постоянно ПОДНОВЛЯЮТ!!! Нынешние ученики. При муже тот учитель был молодым, сейчас дело к пенсии, 
но в его характере ничего не поменялось.
Как это объяснить детям - не знаю, но это древний вариант стены Вконтакте. Как говорится, кто согласен - ставьте лайки или подкрашивайте...
#>B<#
Из новостей "10 человек сели в тюрьму за кражу золота и вещей в World of Warcraft"
первые комменты :
xxx: А разве в World of Warcraft есть тюрьма?
yyy: В Штормграде.. )))
#>B<#
Всю неделю мне было хорошо: температура под сорок, сопли, слабость, кашель, лежишь в кроватке, пьешь чай с медом, смотришь сериалы...
А сегодня вдруг стало хуже: температура спала, нос начал дышать, надо посуду мыть и на работу собираться!
#>B<#
alex: Привет. У меня тут с компом проблема, сможешь посмотреть?
arxont: ага
alex: *скидывает файл*
arxont: Это что?
alex: фотка системника. Он не включается. Посмотри пожалуйста.
#>B<#
XXX: А ещё... Был сегодня в школе старшенького. Теперь я ТОЧНО знаю, зачем нужна школьная форма. Школьная форма нужна для того, 
что бы отличать старшеклассниц от учительниц.
#>B<#
Сегодня узнал, что компания, в которой работаю, вошла в тройку лидеров на рынке. Смотря на перемотанное скотчем и изолентой оборудование и 
вставленные в нужные места спички и скрепки, 
чтоб оно хоть как-то работало, боюсь представить, что творится в фирмах, которые мы обошли. >_<
#>B<#
Just a Cat: Да я хотел тебя спросить, работает ли у тебя VPN, но уже выяснил, что он лежит :)
Елена: а, да)) я вчера еще запрос отправляла, что беда случилась))
Just a Cat: Ой бида бида))
Just a Cat: Где-то часа в 3 сломалось
Just a Cat: Вчера
Елена: ага, мне как раз коллега из отпуска гневное письмо настрочила, что лежит она, понимаешь, на пляже, и не может работать! кошмар, прямо))
Just a Cat: Какой трудоголик.. Пляжный :) Точнее какая :)
Елена: вот и я думаю.. бедненькая. на пляже VPN не подключается, горе то какое)) я не утерпела, посоветовала ей все-таки дойти до бара))
Just a Cat: И заказать там коктейль ВПН - Водка + Портвейн + Наливка
#>B<#
xxx: У меня в компании есть две девственницы!
yyy: Вы их для жертвоприношений бережете?
#>B<#
Бывшая: Почему ты мне не звонишь по пьяни? Ты пить бросил или звонить?
#>B<#
sh1991: Вот мы и дожили до времени, когда утюги вновь стали беспроводными.
#>B<#
Три дня хожу с грязными волосами, потому что забываю купить шампунь. Напрягает, если честно. Настолько напрягает, что ночью приснился сон, 
будто наконец-то купила шампунь, целых два флакона, полюбовалась, как они красиво рядышком на полочке стоят, порадовалась.
Утром пошла в магазин, купила много всяких ништяков.
А шампунь не купила.
Потому что перед глазами всплыла картинка, что дома целых два флакона на полочке!
Твою ж налево...
#>B<#
ххх: Вы хоть книги читаете, дебилоиды?
ууу: на книги тратим иногда по 10тыс в мес, по разному
zzz: Это понятно. А читаете?
#>B<#
Лет несколько назад служил в налоговой полиции.
Проводим группой оперов обследование в офисах крупной строительной организации. Изымаем сервера и бухгалтерию. Из присутствующих: руководство организации, 
юристы-адвокаты, ручные депутаты, оперативники, ревизоры, группа огневой поддержки типа СОБР и прочие понятые. Все одеты с иголочки. 
Напряжение в воздухе такое, что кажется, будто если пернуть ненароком, то сдетонирует так, что стекла повылетают.
У коллеги раздается звонок: "А Я УШАНОЧКУ ПОГЛУБЖЕ НАТЯНУ!..."
Коллега отвечает: "да, товарищ подковник! Так точно, товарищ полковник!"
Только кладет трубку, как у второго коллеги звонок: (монолог Нагиева) "ВЫ ВСЕ ГОВНО!! ГОВНО ДОЛЖНО ГОВОРИТЬ ГРОМЧЕ!!"
Раздаются нервные смешки
Коллега, покраснев, отвечает: "Да, товарищ полковник! Никак нет, товарищ полковник!"
Кладет трубку.
Минуту спустя звонок: "ЧИП ЧИП И ДЕ-ЕЙЛ К ВАМ СПЕШАТ!!"
Присутствующие сдерживаются как могут.
Очередной коллега хватает телефон, "принимает" вызов, гаркает: "Да! Товарищ полковник!", но музыка не прекращается. Секундная заминка, взгляд генерального 
директора и смущенно так: "о, это у меня"
Все начинают так ржать, что дрожат стекла, а слезы брызгают так, что фонтаны позавидуют
Обстановка разряжена, мероприятие завершается без происшествий.
А проверку потом товарищ полковник все-же зарешал, гад
#>B<#
а вот кому совет как найти идеального партнера? бесплатный
1. дружите
2. трахайтесь
если и то и то удается - женитесь
тогда вы сможете вместе голодать, вместе богатеть, вместе терпеть бардак когда запара на работах, вместе убираться (со смехом, хватая и роняя друг друга в пылюку или пену), есть то пельмени, то вместе сделанный по старинному рецепту буйабес или кундюм, торчать не поругавшись в пробке 4 часа и делать ремонт так же не поругавшись ни одного даже маленького разу
тогда из спальни стоны и смех, а не капризы и претензии
то поздравляю - у вас идеальный брак
а всякий романтизм и ожидание принца что не потеет-богатеет и принцессы что не какает и не болеет - это не про реальность
а, да, еще совет - пожить перед браком отдельно от мамы-папы
чтоб было понимание - пол и трусы сами читыми не делаются, а еда не рождается в холодильнике
#>B<#
bbb: мой друг-актер рассказывал, как они в еврейской школе показывали "спящую красавицу". кульминационный момент, красавица лежит, братья-богатыри мечутся по сцене: 
"ах, что случилось, что случилось?" — а дети в зале молчат. нормальные дети в этом месте взахлеб орут, объясняя, что случилось, а тут — полное молчание. после пяти 
минут беготни один из актеров пошел на импровизацию. поднимает это несчастное яблоко: "ребята, оно что, отравлено?!" мальчик в первом ряду советует: "а ты попробуй."
#>B<#
ivan_gandhi:
Вот представьте себя на его месте - летишь по Вселенной, среди звезд, квазаров, пульсаров, черных дыр, пыли и планет; за миллиард-два лет сколько всего повидаешь.
И вдруг бац - и ты в Челябинске.
#>B<#
Evgen: Кажецо я расшифровал мяу своего кота! Это 1 в 1 сигналы POST. Одно короткое мяу - система в порядке. 
Два которких мяу - ошибка памяти, требуется перезагрузка (сон). Одно длинное мяу - ошибка питания, требуется покормить.
#>B<#
ххх: Вопрос знатокам русского языка: как назвать человека, перебегающего дорогу в неосвещенном и неположеном месте в дождь в темноте?
ууу: Либо хорошо, либо никак...
#>B<#
xxx: Какой суперсилой ты бы хотела обладать?
yyy: Останавливать время!
xxx: И что бы ты делала?
yyy: СПАЛА!!
#>AM<#
Идет урок в школе. Сидят маленькие дети, учительница спрашивает:
- Ребята! Кто знает, как можно сразу взять 2 арбуза?
Вовочка моментально поднимает руку, учительница:
- Кто-нибудь еще?
Встает Танечка и говорит:
- Я бы взяла один арбуз в одну руку, а другой в другую!
- Умничка, Танечка! - говорит учительница. - А кто знает, как перенести
3 арбуза?
Вовочка опять тянет руку, но учительница его игнорирует.
Встает Вася:
- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а третий бы насадил
на мужское достоинство!
- Фу, как отвратительно, Вася! Как ты можешь! Я понимаю, если бы такое
сказал Вовочка...
Тут Вовочка не выдерживает и говорит:
- Марья Ивановна, я знаю, как перенести 5(!) арбузов!!
- Да? и как?
- Я бы взял один арбуз в одну руку, другой в другую, а на мужское
достоинство насадил бы Васю!
#>A<#
В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари,
что его пес сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человек
оплачивает пари и уходит под общий хохот.
- Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. -
Почему ты не заговорил?
- Чудак! - отвечает пес. - Ты только представь, сколько денег мы
загребем завтра.
#>A<#
Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Черт и говорит:
- Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай.
И достает здоровенный кнут (побольше, чем у Гаррисона Форда в "Последнем
крестовом походе"):
- Кто выдержит три удара не закричав - отпускаю! Можете защищаться, чем
хотите.
Первым вышел американец.
- Чем хочешь защищаться?
Американец взял здоровый гранитный камень:
- Я готов!
Черт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз - и
американец заорал как бешенный...
- Следующий, - говорит Черт.
Выходит индус.
- Чем будешь защищаться?
- Ничем! - отвечает индус, - Я 80 лет занимался йогой, и в медитации
тело не чувствует боли!
- Ладно.
Первый удар. Индус: - Ошшш...
Второй удар. Индус: - Ошшш...
Третий удар. Индус: - Ошшш...
- Ух е# твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. - говорит Черт. - Ну
что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай.
- Нет, - говорит индус, - хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах
русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится.
- Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? - обращается Черт к
русскому.
- Чем защищаться - индусом, конечно...
#>A<#
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит:
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому
какой.. Первый подарок - писать стоя..
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать
стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. И Адам побежал по саду,
радовался, прыгал, кричал, ссал на все подряд! На деревья, на цветы, на
каждую букашку и просто на землю! Ева встала рядом с Богом.. В молчании
смотрели они вместе на это безумие.. И тут Ева спросила:
- Боже мой, а второй-то подарок какой?..
И молвил Бог:
- Мозги, Ева.. Мозги..! Но мозги, Ева, придется тоже отдать Адаму, иначе
он тут все обоссыт!
#>B<#
Из обсуждения языков программирования на Биглере:
- Ну, кто сможет понять, что тут написано?
(.)(.).(.)(.)(.)(.)..(.)(.)(.)..(.)......(.)
$"."$;$/$%[$?]$_$\$,$:$%[$?]",$"&$~,$#,);$,
- Пф. Сиськи, сиськи. За баксы, баксы...
#>B<#
Обсуждение защиты от кабана в лесу. Девушка Тропинка суммирует советы:
"Так... потребителям помогать больше не могу, потому что просуммировала все советы и получила итог:
Я выдвигаюсь в лес, в памперсе на случай принятия кабаном позы Камасутры, за поясом булатный кинжал, намазанный ядом черной мамбы или кураре.
В корзинке - запас молотого перца, баллончик с газом, петарды и алюминиевая вилка тыкать кабану в глаз.
Также имеется колокольчик и связка ключей от квартиры, отпугивать кабана звуками железа об железо. Сзади едет гаубица, на лафете - ружье со шприцом.
При заходе в лес кусты по ходу движения обрабатываются напалмом, обстреливаются из гаубицы и обтыкиваются ножом.
Если чудом уцелевший кабан все-таки напал на меня, я сначала применяю вышеуказанные средства в виде перца, газа и вилки и оцениваю результат.
При отрицательном результате я начинаю говорить с кабаном - властным голосом, без страха, но с гневом, попутно выясняя его литературные вкусы.
Если же и это не помогает, то я, стегнув его по носу прутом, прыгаю на дерево, мочусь сверху на кабана, пускаю петарды и звоню в колокольчик.
От совместного воздействия этих проверенных охотничьих методов кабан хлопается в обморок, а я спускаюсь с дерева, стреляю в него шприцом и 
полученный натюрморт фотографирую, подписывая снимок - Особенности грибной охоты."
#>B<#
xxx: Почему сжечь?
yyy: Потому что растворять трупы в кислоте дорого, а дрова дешёвые.
xxx: Всегда мечтала умереть так ))) и прах чтобы был развеян по ветру! Не хочу гнить в земле
yyy: гнить в земле как минимум опасно. Некрофилы, некрофаги или, еще хуже некроманты!
yyy: Некроманты кстати хуже всего! Одно дело если после смерти тебя сожгут или оттрахают, но заставлять меня работать после смерти это перебор
#>B?<#
Кто собрал всех покемонов, причём сделал это дважды?
??Ol5xHd: Я думал, что Чак Норрис. Оказалось, что Ной.
#>B<#
Hamajun: один из родителей, основываясь на словах двух учеников, обвинил преподавателя истории мировой культуры в педофилии и нетрадиционной 
ориентации, потому что этот преподаватель уже полгода показывает детям на занятиях ГОЛЫХ МУЖИКОВ!!!! Препод хмыкнул, пожал плечами и спросил 
"А что я им буду показывать, если у нас сейчас первый семестр и античность?"
#>B<#
Подруга объясняет свое материальное положение: У меня три тысячи до зарплаты, из них две я должна Машке, а шесть - маме. 
Тупо смотрю на нее: У тебя с математикой все хорошо? Меланхолично: С математикой у меня все хорошо, у меня с деньгами плохо...
#>B<#
Подъезжаю на адрес (таксую), трое парней грузят в салон бухое тело. Медленно отъезжаю и спрашиваю, куда ехать. 
Тело, открыв глаза, называет тот же адрес! 
Сдаю назад, говорю: приехали. Тело честно кладет бабки и пытается выйти. Подходят те трое и с воплями "оооо приееееехал, здааарооова" 
выгружают тело.
Кричу диспетчеру, дескать, отказались ехать. Диспетчер - ёпрст, третий раз уже.
По ходу, у парней вечер удался.
#>B<#
Иду из магазина мимо газона, на котором спит кошка. Свернулась клубочком и спит. Обгоняют меня мама с коляской и с ней пацанчик лет пяти.
П - мам, смотри, какая киса!
М - не трогай! Вдруг киса болеет!
П - мам! Она не болеет. Она уже мертвая! Мертвая, мам! ну можно теперь ее потрогать?
После этого вопля "мертвая" киса распахнула глаза, резво ожила и слиняла в подвал.
#>B<#
nioliz: Да для моей Нивы нет плохой погоды!
par: А если будет торнадо?
nioliz: Ну разве что торнадо.
nioliz: И то, можно заехать в такое болото, откуда торнадо тебя не выдернет, переждать, а потом самому оттуда уехать.
#>B<#
xxx: Завтра иду на собеседование тестировщиком, опыта ноль. Что посоветуете прочитать?
yyy: Pаз собеседование уже завтра, то почитать советую Рэя Брэдбери, он прекрасно пишет.
#>B<#
В чате World of Tanks
xxx: У меня бицуха 46 сантиметров!
yyy: Друг мой, это ляжка. Но так как руки у тебя растут из жопы, то можешь смело называть ее бицухой
#>B<#
Мы с моей девушкой давно страдаем от того, что девушка по ночам орёт. Вернее, страдаю только я. Девушка просыпается с большими невинными глазами и ничего не помнит.
Ночью это обычно выглядит так:
"АААААААААААААААААААААААААААААААААААААА-АА-АА-АА-ААААААААААААААААААААААААААААА МАМАААААААЧКААААА!!!". Потом этот ангелочек спокойно спить дальше.
Путём бесед с бессознательным удалось выяснить, что девушке снятся всякие мужики с зубами, монстры из-под кровати и прочая чушь.
Я совершенно не понимал, чего она боится, и однажды так и сказал:
- Ну чего ты орёшь? Это ж твоя квартира. Если шляется какое-то чужое - берёшь ТАБУРЕТ И ННННА ЕМУ В ЩАЧЛО, И ННА ЕЩЁ, нечего тут шляться.
Что вы думаете? В ту же ночь просыпаюсь от командирского голоса:
- ЭТО ЧТО ТАМ ТАКОЕ? ЭТО КТО ТАМ ХОДИТ? - и моё чудо встаёт и гордо расправляет плечи, направляясь в соседнюю комнату с явным намерением всем там навалять.
- Ну и куда ты намылилась? - спрашиваю я.
- Ннну... там люди какие-то ходят... - неуверенно и явно не в сознании отвечает она.
- Нет там никого, ложись, - говорю я устало.
Ложится и спит.
Эпик вин? Не совсем.
Иногда ей снится, что я остался спать с ней рядом, а лезет через неё (в туалет) КТО-ТО ДРУГОЙ СТРАШНЫЙ.
Уберу табурет.
Сложная штука - жизнь...
#>B<#
Обсуждение сдачи экзамена в ГИБДД на категорию А:
ххх: Сдавал тоже, месяц назад. При том что В и С у меня с 1987 года.
Теория. Дети! Не сдавали вы по ранешним билетам.
Вы стоите на перекрестке, справа гужевая повозка и стадо оленей, слева три трамвая и подводная лодка, навстречу заходит на посадку Ил-86, 
как высоко вы должны подпрыгнуть на зеленый свисток регулировщика?
#>B<#
Вот 4 вопроса, которые используют кадровые агентства мирового уровня для
того, чтобы оценить умственные способности кандидатов:
Вопрос 1: Как засунуть жирафа в холодильник?
Правильный ответ: Открыть холодильник, засунуть туда жирафа, закрыть
холодильник.
--> Этот вопрос позволяет выяснить, нет ли у вас склонности выискивать
чересчур сложные решения для простых задач.
Вопрос 2: Как засунуть в холодильник слона?
Неправильный ответ: Открыть холодильник, засунуть туда слона, закрыть
холодильник.
Правильный ответ: Открыть холодильник, вынуть оттуда жирафа, засунуть
туда слона, закрыть холодильник.
--> Этот вопрос позволяет выяснить, способны ли вы при принятии решений
учитывать последствия ваших предыдущих действий.
Вопрос 3: Лев созвал всех зверей на собрание. Явились все, кроме одного.
Что это за зверь?
Правильный ответ: Это слон. Он же в холодильнике, помните?
--> Этот вопрос проверяет вашу память.
ОК. Даже если вам не удалось правильно ответить на предыдущие три
вопроса, у вас все же остался шанс показать, на что вы способны.
Вопрос 4: Вам нужно пересечь широкую реку, которая кишит крокодилами.
Как вы это сделаете?
Правильный ответ: Вплавь. Ведь крокодилы-то все на собрании у льва.
--> Этот вопрос позволяет выяснить, способны ли вы учиться на
собственных ошибках.

#>B<#
Бабушка прощается с детьми-внуками:
- Любите друг друга, уважайте. А ты, Сонечка, веди себя хорошо, не расстраивай маму и папу, ладно?
Соня, кивая на аккуратный маникюр бабушки:
- Хорошо. А ты, бабушка, подстриги ногти, как у меня, а то будешь попу вытирать - поцарапаешься.
Семья, старательно сохраняя серьёзные лица, быстро упаковывается в машину и уезжает.
#>B<#
xxx:
На Авито нашел объявление о продаже котэ, 1,5 минуты залипал на описание:
... ДЕФАБЕРЖИРОВАН ...
#>B<#
Таня: И вообще мы с мужем поссорились и не разговариваем. Он козел. Не знаю, как я за него вышла.
Кэтрин: А чо случилось-то?
Таня: Я на диету села. Три дня кое-как держалась, а сегодня сама не помню, как купила тортик. Не помню, как домой несла. 
Не помню, как есть начала. Опомнилась на третьем куске. Совесть проснулась, я же на диете. Дай, думаю, хоть поприседаю, калории посжигаю. 
Приседаю, в руках тарелка с тортиком. Смотрю - муж снимает меня на телефон и тихо рже. Я ему говорю, мол, какого хрена снимаешь, 
совсем оборзел. А он снимает дальше и при этом говорит:
"Море волнуется раз - вот так диета у нас.
Море волнуется два - тортик всему голова.
Море волнуется три - два раза присела и тортик сожри".
Урод. Козел. Ненавижу.
#>B<#
Нужны сильные программисты
1999 год. Армия. Первые месяцы службы. Тяжеловато. Однажды спрашивают, есть ли музыканты. Вызвались трое, думали в оркестр заберут 
или в солдатский клуб… Оказалось, надо какому то генералу тащить рояль на восьмой этаж. Потом искали художника, был у нас один 
талантливый, вызвался, думал посадят стенгазеты рисовать… Оказалось, надо покрасить ворота на КПП, сам КПП и ограждение вокруг 
военного городка, и это в мороз -40. Вот ищут пару компьютерщиков. У меня и товарища вышка по IT. Думали, думали, где может быть 
подлянка, ничего не придумали, рискнули, вызвались. Приводят в штаб дивизии, много белых компьютеров, мониторов, принтеров… Дают 
по ведру для воды, мыло, тряпки — отмыть все за два дня!
Правда, все же удалось зацепиться — показали пару фишек в Word и Excel. Потом среди штабных офицеров за нас чуть ли не драка была.
#>B<#
- Я сегодня вообще с похмелья болею после дня рождения, на работу ехать не хотел, но потом как подумал, как ты будешь меня ненавидеть, 
когда придётся обзванивать всех клиентов.
- Ага. Я прям представляю. "Здравствуйте, к сожалению, мы не сможем доставить сегодня ваш заказ, потому что у нас забухал курьер. 
И мы не можем его за это уволить. Потому что он наш директор"))
#>B?<#
xxx: Дан бассейн с двумя трубами. Из одной трубы в бассейн втекает 10 литров воды/час, из другой вытекает 12 литров/час. Сколько купающихся в бассейне?
yyy: Ты забыл условие, что уровень воды в бассейне не меняется. Можно ещё добавить, сколько литров жидкости в час выпивает один купающийся. Короче, некорректно составленное задание.
#>B<#
Пьяный возвращается ночью домой. Входит во двор, а из будки выскакивает собака и начинает на него лаять. 
Мужик: — Тихо, дура! Жена проснется — где ты тогда спать будешь? 
#>B<#
Кащей Бессмертный бъется с Ильей Муромцем. Илья уже выдохся, драка вялая, Кащей орет: — Ты меня все равно не забьешь, 
моя смерть в яйце! Удар... — Уууу, б%я, да не в этом...
#>B<#
Пап, а откуда в толчке берутся бактерии, которых уничтожает Доместос? — Они берутся из Актимеля, 
сынок, который уже вторую неделю кушает наша мама.
#>B<#
Мне, как реалисту, не важно, насколько пуст или полон стакан. Важно, сколько осталось бутылок.
#>B<#
Самоубийство это так эгоистично. Подумайте о семье, друзьях, близких... 
Может кто-то из них собирался вас убить, а вы лишили их такой возможности.
#>B<#
xxx: Моё имя как у всех! Алексеев ж много! Хочу другое!
yyy: Какое?
xxx: Как у викингов типа, прозвище или имя, данное мне в БОЮ!!!
yyy: Ссыкло?
#>B<#
xxx: есть у кого жаба программер
xxx: кот немного пхп знает?
yyy: то что кот PHP немного знает, я бы ещё может поверил
yyy: но вот жаба-программер - это ты по-моему загнул
#>B<#
- Посоветуйте хорошего косметолога по чистке лица, восточный округ.
- в гольяново могут норм начистить, съезди поспрашивай там
#>B<#
Обсуждение нового средства от тараканов, которое представляет собой тараканий феромон:
ххх: Какие же они тупые насекомые))))
ууу: ххх, представь. написал тебе парень вк, прям мужик твоей мечты. ухаживает как бог, комплименты. зовёт покататься на 
машине. ты накрашиваешься, выходишь в назначенное место, вся волнуешься, как в первый раз. и тут выскакивает толпа 
бандюков с автоматами, превращает тебя в решето и скрывается в неизвестном направлении.
ххх: ЭЭЭ не поняла))))
ууу: вот и тараканы тоже ничего не поняли.
#>B<#
Екатерина: Ищу попутчика или попутчицу для пробежек в парке (примерно 5-10км). Пожалуйста, в лс. Буду рада хорошей компании. :)

Станислав: Я толстый и ленивый, но девушка очень симпатична, можно, я на машине рядом ехать буду? Музыку ставить, водички там подать?
Вечная Молодость: А что, так можно было? Я тоже тогда на машине, мало ли кушать захочется, а у меня всегда сухарики есть и пивас.
Ирина: А можно я рядом с кем-нибудь в машине буду наблюдать за техникой бега?!
Дмитрий: Место в машине еще есть?
#>B<#
Переставляю младшей сестре (20 лет) систему.
Сестра: А вот эта папка, правда, не удалится? Правда? В ней просто вся моя жизнь, ВСЯ МОЯ ЖИЗНЬ!!!
Папка называлась "ФИГНЯ", и это все, что Вам нужно знать про жизнь моей сестры...
#>B<#
Мой папа - инженер, мама - глубокий гуманитарий. Был у нас дома ремонт. 
Клеили они дорогущие обои, на последней полосе поругались на тему: "Уйди, женщина, ты без меня ничего 
сделать не сможешь!" Так и оставили недоклеенной одну полосу. Мама на следующий день пришла с работы раньше 
и одна эту полосу доклеила, мол, вот я какая, вопреки твоим словам. 
Ага, розочками вниз приклеила. Уже почти семь лет решающим аргументом в споре является эта самая полоса 
узором вниз.
#>B<#
про битву экстрасенсов
ХХХ: они должны были определить из семи пожарных машин, какая полная.
15 чел водили руками, гукали, закатывали глаза...
только 16 летний мальчик "угадал".
задачка - одна из водовозок на 15 тон тяжелее, чем она будет отличаться?
конечно же! - почти на полметра сидеть ниже.
#>B<#
xxx:
С другом подъезжаем на авто к перекрёстку, тормозим на красный. Перекрёсток пустой, только почти по центру 
стоит тюнингованный угрожающего вида "Туарег" и перед ним валяется бампер, с виду от малолитражки. У меня 
мысль вслух: "А что он тут делает-то?" Пауза, друг: "Доедает...".
#>B<#
Случай в театре. Спектакль для детей. Момент, где вот-вот должен появиться главный злодей - свет выключен, 
оркестр настороженно так жужжит. в зале тишина. И тут такой тоненький детский голосок: "Еб твою мать! 
Страшно-то как!!!"
#>B<# 
Он: Do you wanna fuck me?
Она: O_o Where are you from?
Он: German)))
Она: We fucked you at 45)))
#>B<#
mcvanich: у меня в последнее время ощущение, что современным детям старшего школьного возраста катастрофически не хватает пиздюлей.
#>B<#
Антон: Хочешь стих? -
Я помню чудное мгновенье:
Передо мной явилась ты,
Как мимолетное виденье,
Как гений чистой красоты.
Лера: как красиво... ты такой милый, ради меня еще никто стихов не сочинял...
Антон: %) ну, я шокирован... знаешь, меня сегодня прет, я тебе сейчас столько стихов насочиняю )
#>B<#
программер третий день пытается настроить русские буквы в аське на мобиле. третий день меняет клиенты и 
пишет мне в аську просьбы набрать что-нибудь русское. третий день в ответ на эти просьбы копирую ему иероглифы с какого-то японского сайта.
#>B<#
[она] Саааш! у меня вирус завелся! (
[он] Я же тебе только что антивирус поставил. ты им пользуешься?
[она] дааа. программа твоя его не видит :'(
[он] хм. и что этот вирус делает?
[она] он постоянно открывает окошко какое-то и что-то скачивает из инета... и еще потом пишет "вирусные базы обновлены"! ты его удалишь?
[он] нет. это полезная бифидобактерия, не обижай ее.
#>B<#
Анатолич:
Это еще что. У нас слесаря по территории сервиса гоняли на мопеде, а сзади второй цеплялся на офисном стуле. 
Разгонят человека на стуле и отцепляют. Один раз даже какой-то чувак в ворота выехал и через дорогу на заправку улетел. 
Вот мужик тогда на десятке охренел, когда из ворот сервиса перед ним на бешеной скорости вылетел парень на стуле и уехал 
на заправку.
#>B<#
xxx: Смотря на школоблогеров на ютубе то и дело ловлю себя на мысли, как хорошо, что во времена моего подросткового возраста толком не было интернета.
xxx: Мой позор не останется в архивах.
#>B<#
C сахалинского форума:
siyzzzinows: возможно некорректно формулирую... штука такая большая - со слотами для подключения сетевых шлангов - хаб?
GREG: Да, по шлангам в жидком сжатом виде поступает интернет, а хаб его разогревает и доводит до парообразного состояния, а так как молекулы интернета 
разноцветные - именно благодаря быстрому выстреливанию этих молекул в стекло монитора получается изображение - 
т.е. тот самый интернет к которому вы привыкли. Если что еще захотите узнать - обращайтесь
#>B<#
<Tails> Сегодня, кстати, наблюдал как в электричке фальшивые контролеры убегали от настоящих. О, Русь моя.
#>B<#
он: хD, ты и про танки наслышана?)))
она: за кого ты меня принимаешь?
она: я про все наслышана
он: ))) играешь в них?
она: неа
он: Не женское дело?
она: пф
она: просто мое сердце принадлежит Орде!
#>B<#
ххх: я последнее время очень тревожно сплю... особенно на работе
#>B<#
xxx: А что нужно уметь чтобы быть админом?
yyy: Разбираться в тонкостях интонации «у меня ничего не работает»
#>B<#
Совсем недавно узнала, что по-итальянски nano - это гном. Теперь не могу нормально воспринимать слово "нанотехнологии": так и представляются бородатые 
карлики, которые кирками и молотками клепают что-то футуристическое :Р
#>B<#
Работаю в отеле. Приехали иностранцы, поселились. Вышли по делам, по возвращении ломятся не в ту дверь и не понимают в чём же дело. И тут из-за угла я 
с фразой: "You shall not pass!"
#>B<#
Из ВК:
- И тогда Наф-Наф пришёл в деревню и попросил у крестьянина немного кирпичей. Коленька, как ты думаешь, что сказал крестьянин поросёнку?
- Ух-ты, говорящая свинья!
Первый коммент:
"- АААААААА!!!! Говорящая свинья!!!" - и отложил ему немного кирпичей...
#>B<#
xxx: бегельме говорите? мине тут дите с под спецшколы при МГУ вывез, что Пушкина на дуэли грохнул Достоевский!
yyy: надеюсь, топором?
fff: мог! он же на всю голову отмороженный!
ggg: так и было. просто власти скрывают.
#>B<#
xxx: а у меня подружка рожает на мой ДР))
yyy: каждый год?
#>B<#
С Хабра:
dbelka: У меня стоит Windows 8. Когда ноутбук бездействует некоторое время запускаются какие-то виндовые службы и начинают прилично грузить процессор.
За мной следят?:)
Disasm: Отключите в настройках Службу Безопасности
mtp: Федеральную
#>B<#
Зашёл только что в наш местный филиал ***банка. Трехэтажное здание, лестницы, стекло, метал и мрамор. 
А там HR в виде психологической разгрузки предложил перед началом рабочего дня играть в сифу (это когда тряпкой мокрой кидаются). 
Взрослые мужики возрастом от 25 до 50 лет с гиканьем носятся по лестницам, азартно повизгивая при метком броске. А у меня диалог с охранником:
- А директора филиала можно увидеть?
- Нет, простите, он водит.
#>B<#
Насчет рецептов, у отца, однажды, на работе спросили: "Как он готовит такой вкусных холодец?"
Он ответил, что рецепт простой. И все рванулись за бумажками и ручками записывать:
"Идете в магазин. Покупаете килограмм свиных рулек." - И народ записывает - 1 кг. свиных рулек.
"И везете их тёще, а через два дня забираете холодец." - закончил папа.
#>FM<#
ЗамКомПоМОРДЕ - Заместитель командующего по морским делам.
ГОВНО - Группа освещения воздушной и надводной обстановки.
ИМХО - Имею мнение – хрен оспоришь».
Шкрабы - ШКольные РАБотники
#>B<#
Enotik: Я мастера доконал вопросами. Ему пришлось документацию поднимать, чтобы ответить на мой вопрос. Он сам дико удивился, когда узнал, что деталь, которая всю жизнь 
была "вон той хуйнёй" называется "бугель". Слово ему понравилось и он теперь всех и вся "бугелями" зовёт.
#>B<#
ХХХ (про школьников): детский роман в самом разгаре: он создал для нее в "майнкрафте" отдельный мир, где они гуляют вместе, собирают ресурсы, строят домики - только 
вдвоем; она создала в "варфейсе" свой клан и первым пригласила его и назначила своим лейтенантом. дас ист аллес зо романтиш!
#>B<#
<udezik> куда съедить на 1к.р?
<iWheelBuy> udezik, в Ашан
#>B<#
xxx: Хотели купить ребятенку игрушечный ноутбук.
xxx: Посмотрели цены, охнули, добавили 500 рэ и купили настоящий.
xxx: Пусть дитя с четырех лет бороду отращивает
#>B<#
Сижу как то дома, бренчу на пианино сестры. Пианино, нужно сказать, недавно поменяли с древнего на более новое.
Рядом сидят мама и папа, а время позднее и мама говорит:
М: харе мучить пианино, соседей разбудишь!
Я: а тут же вроде педалька была, которая потише делает...
Смотрю под ноги, и вижу вместо трех педалей - две. Молча смотрю на папу, на что он мне отвечает:
П: автомат.
#>BM<#
xxx: Из курса генетики я вынес только одно - что опытный генетик может в прямом смысле натянуть дрозофиле глаз на жопу!
#>B<#
Короче, девочка Саша, делопроизводитель, 25-ти лет от роду, забивала гвоздик в стенку. А молотка нет. А дыроколом жуть как неудобно. А в углу стоит пиздатый такой, 
красный, углекислотный огнетушитель. Дальше продолжать?))))
#>B<#
xxx:
Надо сделать свой Варкрафт, с местным колоритом.
Говоришь пеону построить, скажем, ферму за 400 золота. В процессе постройки потребуется ещё столько же золота и ещё три пеона, срок сдачи постоянно отодвигается, 
а достраивать всё равно будут солдаты, потому что всех пеонов пересажают.
#>B<#
Юрист: Я хуею на этой работе. Не, реально. Скоро мизантропом стану законченным. Вот представь ситуацию: ты - турагент. 
Приходит к тебе гражданин и просит отправить его в Сахару, кататься на горных лыжах. Ты говоришь, что вообще-то в Сахаре нельзя кататься на 
лыжах и Вам бы лучше в Альпы или там в Болгарию на худой конец. Тебя вежливо выслушивают, кивают головой и говорят, что всё же хотели бы 
поехать кататься на лыжах именно в Сахару. Ты начинаешь объяснять, что там песок и нету гор, рассказываешь о трении различных поверхностей, 
трясёшь учебником физики и географии из школьного курса... на протяжении трёх часов. Тебе кивают, поддакивают, но нихуя не верят и гнут свою 
линию. В итоге, заебавшись, ты ему выписываешь тур в Сахару, два раза повторив напоследок, что хер он там покатается и чтоб к тебе с 
претензиями не приходил. Но ровно через две недели он появляется у тебя на пороге и орёт: Верните мне деньги! Суки! В этой ебаной Сахаре, 
оказывается, совершенно невозможно кататься на лыжах!!!
#>B<#
как то "гуляли" на природе большой компанией. уже утром возвращались домой через большой пустырь. "нагулялись" знатно и 
поэтому шли сильно рассредоточившись. вдруг одна из девушек громко вскрикнула: "А ГДЕ ГАРРИСОН!!?" (уж точно не помню как его звали) 
"я же с ним под руку шла". кругом в радиусе 300 метров не было места для того чтоб спрятаться, трава и та не выше кед. короче, Гарри 
провалился в заброшенный меллиорационный колодец. обнаружили мы его по приглушенным крикам через секунд пять. 
он сразу не сообразил что произошло, и т.к. обладал спокойствием удава, не создавал паники, пока не убедился, что самому проблему не решить. 
при помощи длинных досок удалось его выудить из западни. никогда не забуду лицо его девушки. шли под руку и вдруг он исчез, рассвет, легкая 
дымка над землей, в дали воет собака - мистика
#>B<#
Купила мужу солнцезащитные очки, раньше он их вообще не носил. Весь вечер выскакивал из-за углов в очках с каменным лицом со 
словами: «Мистер Андерсон, мы все про вас знаем, вам от нас не скрыться»
#>B<#
xxx: Кирпичи нужны?
ххх: А то отложила сегодня ночью два самосвала.
ххх: Ночую одна, уже засыпаю, и слышу шаркающие шаги по коридору... Холодный пот.
ххх: Оказалось, кот наблевал и закапывает.
#>B<#
На прошлой неделе довелось мне побывать в Питере на финале Imagine Cup 2013. Моей функцией было рассказывать как круто новый Виндовз 8.1 может управлять 3D принтерами 
и соответственно показывать весь процесс живьем. Так как конкурс международный, через мой стенд за четыре дня прошла пара сотен человек со всего света, и я собрал 
неплохую статистику:
Китайцы - обязательно фотографировали механику принтера.
Индусы - обязательно просили показать им ПО.
Русские - обязательно спрашивали, печатал ли я уже пистолет.
#>B<#
xxx: У меня такое ощущение что я не подчиненый, а начальник.
xxx: Каждый раз, когда захожу к начальнице в кабинет отчитаться о проделанной работе, она в панике начинает сворачивать окно игрушки и суматошно что то делать )))
#>B<#
Хабаров: Смотря ещё какие у родителей планы на завтра правда
appolo_16: Мы взрослые состоятельные люди
appolo_16: Как мама скажет - так и сделаем)
Хабаров: именно
#>B<#
xxx: Поднес работающую кофемолку к голове спящего кота. Он не испугался, не закричал и не убежал. Лениво открыл глаза, посмотрел на меня в стиле "Господи, ну что за 
детский сад" и обратно ушел в мир сновидений. Ну и мне как-то сразу неловко стало за себя, реально идиотом себя почувствовал.
#>B<#
xxx: Ты прикинь, я сейчас дихлофоса надышался.
xxx: Уронил плоскогубцы, а на полу лежал баллончик дихлофоса. Ну и плоскогубцами прямо по нему, из баллончика фонтан - прямо в лицо мне :(
ххх: Зато голова прошла.
ууу: Это у тебя от дихлофоса все тараканы в голове померли :D
#>B<#
ххх: Я охренела от своего окулиста
ууу: чу он? оО
ххх: представь, картина маслом: тетенька самого добродушного вида милейшим голосом говорит, что мне надо больше играть в шутеры, причем в те, где больше кровищи
ххх: Чтобы быстрая смена действий тренировала глаз
ууу: дай мне ее адрес, плз
ууу: кажется, я нашла окулиста своей мечты
#>B<#
avkdo: Пожалуй, мне не стоило ехать вчера домой из бара на машине. Тем более, что пришел я туда пешком.
#>B<#
xxx: течение воды действительно в чем-то похоже на течение судьбы - плывешь себе, вокруг все мутное и вдруг каааак даст бревном.
#>B<#
Dobrey: Он знаешь какой сильный. Он когда на отдыхе трусы выжимал, порвал их пополам))
#>B<#
Жена самостоятельно пошла за грибами. Заставил взять компас и мобильник. Как и ожидалось звонит, сообщает, что вроде бы заблудилась. 
Лес размером километр на полтора, со всех сторон дачи.
Объясняю: смотри на компас, стрелка показывает на север, иди все время на север и скоро выйдешь.
Звонок через час: Я уже час иду на север и никак не могу выйти из этого леса. А твоя дурацкая стрелочка все время движется по кругу!
#>B<#
Знакомая рассказывала про атракцион в диснейленде
изо всех сил вцепилась в подлокотник, а в конце оказалось что подлокотников там не было, а это была рука знакомого. я с извинениями вытащила из нее ногти :D
а ему тоже не до этого было... :D
#>B<#
Одна моя коллега, отработавшая когда-то 20 лет следователем в милиции, рассказывала, как однажды в камеру пробрались мыши и погрызли изъятые образцы наркоты. 
Представьте себе потом картинку: коридор УВД - и по нему зигзагом идёт мышь. Ей пофиг на людей, пофиг на крики - она под кайфом!
А однажды нас, тогда практикантов в районной прокуратуре, послали уничтожать по акту вещдоки по закрытому уже делу. Ну что, взяли ящики, отволокли на пустырь за 
зданием, развели костёр... Потом акт составили: мол, такие-то такие-то предметы по уголовному делу номер такой-то уничтожены путём сожжения. Всё бы ничего - да 
только среди вещдоков имелись ломик и фомка, формально тоже сожжёные. Помощник прокурора, давший нам задание, офигел: "Ну, практиканты пошли! Захотят - из ломов 
костёр разведут!"
#>B<#
Александр Комаров:
В одной экспедиции участвовали школьники. Приехала проверяющая. Первый вопль был: "Почему рядом с лагерем кладбище?" Оно действительно где-то там виднелось. 
Ответили, что это - "погост" и тетка угомонилась. Но потом наступила ночь, ей показали ее палатку, в которой уже стояла раскладушка и лежал спальник, и она пошла спать. 
Утром: "Вы мучаете детей! Спать не возможно! Дышать нельзя и ноги мерзнут!" Сцена немого молчания. Ради справедливости нужно отметить, что где-то раз в пять лет 
обязательно найдется умник, залезающий в спальник вперед головой...
#>B<#
форум по выбору видеорегистратора
xxx: тоже думаю купить китайца за 800 рублей и все.
yyy: Да любой пойдёт.
zzz: главное что бы метеориты хорошо снимал )
#>B<#
rolll: когда у тебя в последний раз был секс?
slashlv: 19 лет назад
rolll: но ведь тебе 18
slashlv: вот и я о том же
#>B<#
xxx: А мы избавились от мух в офисе! Повесили на форточки сетки и под потолок липкие ленты!
xxx: Правда большая часть мух умерла от передоза лимонада в стакане директора, который он оставил на ночь случайно ))
#>B<#
4pda, приложение, считающее, насколько высоко вы подбросили свой телефон.
Первый комментарий:
"я скачал вашу прогу..., козлы("
#>B<#
111: Андрей настраивал принтер и случайно подписался на принтер-рассылку от Angry Birds. Потом он вошел во вкус и подписался на кроссворды. Теперь каждое утро принтер 
нам будет печатать Судоку, раскраски птичек и не известно что еще.
222: Где такое настроить? Я тоже хочу ;)
333: "Случайно на принтере подписался на рассылку" атлична!))
444: Скоро можно будет в холодильнике подписаться на пиво и колбасу. До чего техника дошла.
111@444: было бы неплохо :)
#>B<#
xxx: Отдам котёнка. Котёнок (мальчик) любознательный, смелый и спокойный. Писает в лоток, какает в чулане.
#>B<#
xxx: Какие советы начинающим аквариумистам? Типичные ошибки? (:
yyy: Типичная ошибка: Не пускайте пьяных гостей с тортом к аквариуму. Почему-то их воспаленный мозг обычно считает, что рыбы любят сладкое.
#>B<#
xxx: Пошел курить, возвращаюсь, стоит чья-то кружка с кофе на моем столе. Спросил чья? Никто не ответил. Думаю скоро заберут. Сходил второй раз, кружка на месте. 
Спрашиваю более настойчиво: "Я спрашиваю, чья кружка?". Молчат. На очередной вопрос отвечает коллега: "Поставь Аркаше на стол, пусть он спрашивает..."
#>B<#
Вспомнился тут случай. После дембеля явился в военкомат отмечаться, справки в паспортный стол делать и т.д. Я и еще пара счастливцев получаем УПК (учетно-послужная карточка), наставляет нас полковник:
- УПК лучше хранить в надежном месте, например в самом военном билете, так как при утере билета восстанавливать его будут по УПК.
#>B<#
Ж: на работе?
Ж: мясо взял?
Ж: серегу встретил?
М: 100
Ж: да нет нет?
М: 1
Ж: прогер блин
#>B<#
xxx: Не… Духи в покорении сердец имеют значительный вес.
xxx: Вчера выпуская кота на улицу, облил его кошачьей мятой. И все кошки его=)
xxx: Коты впрочем тоже…
#>B<#
Обсуждение сюжета "Матрицы"
xxx: Из человека вообще плохая батарейка, как ни крути. Я бы на месте роботов разводил электрических сомов. У них и выходное напряжение до киловольта, и кпд повыше, 
но матрица с сомами — фиговый сюжет для кино.
#>B<#
решил в отсутствие жены постираться. ищу стиральный порошок. нашел пакет, начал думать сколько сыпать. решил поискать инструкцию на пакете. 
нашел надпись "Наполнитель для кошачьего туалета". бросил затею
#>B<#
комментарии под статьей о галактических кластерах(скоплениях галактик):
ххх: интересно, а скопление кластеров, удерживаемых собственной гравитацией как называется?
ууу: скопление кластеров называется сектор, сектора образуют "винчестер". Поздравляю, вы в МАТРИЦЕ!
#>B<#
С форума:
Приезжали как-то друзья из города, в лес ко мне, за грибочками. Ну я им показал где, насобирали дофига белых, рыжих, и т.д. И зашел разговор о свалках и радиодеталях,
после чего решили они меня свозить к себе на свалку. Привезли, мама дорогая, чего там творится, у меня аж глаза разбежались, всякой электроники, всякой...
В общем, кой как они меня оттуда вывезли, как только не уговаривали сесть в машину и уехать)) часа 2-3 я там однако пробыл, пока не стемнело, я им всю машину платами 
и прочей хренью забил. Больше за грибочками они не приезжали.
#>B<#
из дневников
Есть такой тест для детей-дошкольников: ребенку дается картинка из двух кадров. На обоих изображен мальчик и скамейка, но на первом кадре мальчик бежит, а на втором 
спотыкается о скамейку и падает. Ребенку задают вопрос: кто виноват? И в три года большинство детей говорят, что виновата скамейка, т. к. она помешала мальчику. 
В пять лет уже говорят, что виноват мальчик, который не смотрел куда бежит. Происходит это потому, что в три года у ребенка не развито критическое отношение к себе. 
Он не может быть ни в чем виноват, а значит, мальчик, с которым он себя ассоциирует (а дети почти всего ассоциируют себя с персонажами-детьми), тоже не может быть виноват. 
В пять лет самокритика находится уже на другом уровне.
Но есть взрослые, у которых до сих пор виновата скамейка.
#>B<#
xxx: Сегодня занял очередь в ГИБДД в 7 утра, вышел в 16.00, не успел. 
xxx: А вы говорите, почта России, сбербанк.
#>B<#
xxx: Сестра, второклассница, рассказала, что у нее в школе есть некий Миша с айфоном, который дает посмотреть, как он играет, за пять рублей, девочкам бесплатно. 
Молодец Миша.
#>B<#
yyy: Ну что, как новая жизнь? Как спортзал?
xxx: Сначала новая жизнь мне понравилась, но ребятки из качалки объяснили, что выражение "принять на грудь" имеет тут другой смысл...
#>B<#
Книжка для подготовки к психометрическому тесту. Задачи реальные (не могу не поделиться):
1) Рабочий день комара длится 8 часов. Нормальный здоровый комар делает 25 укусов за 2,25 раб. дня. Сколько укусов сделает комар за 36 часов?
2) Рекламный агент Лёня Барский пытается в темноте подобрать пару носков. Все 24 пары разноцветных носков он хранит в чайнике, и поэтому не знает точно какого цвета 
носок ему попался. Лёня не торопится и достает носки по одному. Какое минимальное кол-во носков надо достать, чтобы быть уверенным на 100%, что подобралась пара одного цвета?
3)Чтобы стать профессиональным следопытом, надо иметь квадратную голову и большие уши. В дупле 120 дятлов, из них - 100 с квадратной головой и 70 с большими ушами. 
Сколько в дупле профессиональных следопытов?
#>B<#
комменты к фото:
Юлия: Ой, какая талия)) Красота!
Евгения: фигура класс!!!!!
Александр: Да, вообще офигеть, и диван почти не погнули фотошопом
#>B<#
<Yer_sub> а ты сколько работаешь\получаешь?
<Nice_Rabbit> Много\мало
#>B<#
xxx: История про наш замечательный ЖЭК.
xxx: Сантехник, который шел к нам устранять аварию, сначала не мог попасть в подъезд, потому что домофон не работает, 
а потом застрял в лифте.
#>B<#
Новость о том, что факелы для олимпиады-2014 будут делаться на заводе, который выпускает ядерные ракеты "синева".
ххх: И лететь будут сами, а факел будет разделятся на 6 факелов
yyy: и каждый полетит к цели в облаке ложных факелов
zzz: Если что, этими факелами по дороге можно пару небольших стран отдубасить... )))
#>B<#
c diary
Стою на кухне.
Заходит папа.
- А это что, картошечка?
- Картошечка.
- Ты ее сварила?
- Сварила.
- Хорошо подавила в пюре?
- Хорошо.
- И посолила?
- И посолила.
- И масла добавила?
- И масла добавила.
- Растительного или сливочного?
- Сливочного.
- Хмммм.... "мыслительный процесс, к чему б придраться" А это что тут жарится? Курочка?
- ...Енот.
- Енот? о_о
- "покерфейс" филе енота.
- "завис, ушел из кухни в прострации. я его поломала XD аеееееее"
#>B<#
c Хабра.
elwin: Или Win+D
f0ma: Босс что-то заподозрит, если вы всегда будете смотреть на пустой рабочий стол )
JustRoo: В таком случае просто скажите боссу, что вы под грибами. Эта невинная уловка поможет избежать ненужных подозрений.
#>B<#
xxx: Сегодня увидел таракана, схватил какой-то журнал со стола и... 
xxx: Это был первый в мире таракан, попавший на обложку Forbes )))
#>B<#
Дмитрий: Как звук громче сделать?
.QLR: а инструкции кто читать будет?=)
Дмитрий: Инструкции?
Дмитрий: Я еще ничего не сломал!
#>B<#
FishHook: Я один раз приехал в Крапивино на рыбалку. Что, спрашиваю, у вас свиньям банки ставят, что ли? Нет, это у нас такой град прошёл.
#>B<#
Charny_Nikcharn: Я тут поискал информацию: в России тоже есть природный асфальт, но в малых количествах.
pomorin: и весь сразу в ямах и колдобинах. :)
#>B<#
ххх: Привет, скоро будешь?
ууу: да, скоро, где-то через час.
ххх: Бля, через час - это не скоро!
ууу: Буду не скоро - где-то через час..
ххх: Не смешно, давай быстрее.
ууу: Постараюсь побыстрее. Где-то через час буду.
#>B<#
x: какая конечная формула сжатого кислорода?
y: O2.zip
#>B<#
xxx: у меня соседи походу затеяли не ремонт, а слоновий питомник
xxx: делают будки для них, таскают по полу миски для жратвы, а слоны тем временем бегают наперегонки
#>B<#
Мое бабушко - жесткий гот. У нее в трубе есть группа "подруги". Там фамилии МЕРТВЫХ людей, а вместо телефонных - номера кварталов на кладбищах и номера могил.
#>B<#
Сидим с подругой в кафе, философствуем на тему компьютерных игр и фобий. И тут она выдаёт:
- У меня на работе есть один парень, вылитый Гордон Фримен. То же худощавое сложение, зачёсанные назад каштановые волосы, 
бородка и квадратные очки. Так вот, дело было в ночь на 21 декабря того года. Я тогда этого парня увидела первый раз, 
он как раз прошёл мимо меня с монтировкой в руках. Теперь я знаю что такое страх.
#>B<#
Pangur-Ban: Дайте мне материалы и инструменты и отъебитесь на месяц, я вам не то что землю переверну, я новую соберу.
#>B<#
ххх: я буду в черной шапке и синих джинсах, рост примерно 185, вес 84.
yyy: ок, я буду в черной куртке с весами и рулеткой.
#>B<#
xxx: Новый закон автолюбителей
xxx: Только отключил регистратор и тут ХЕРРРРАСЬ!!!! :(
#>B<#
XXX: Тут же всего один альбом! Почему он так много весит? 
yyy: Потому что это металл. Тяжёлый металл.
#>B<#
xxx: С IT сферой я впервые столкнулся, когда мне на службе поставили задачу (я не программист, если что) разработать софт для 
шифрования/дешифрования сообщений, которые будут передаваться по открытым каналам связи с устойчивостью к несанкционированной расшифровке не менее суток.
xxx: Я сначала был немного в шоке, но армия есть армия. Задачу надо было выполнять.
#>B<#
xxx: Серж, спасай. Как только к серверу бесперебойник подключаю - тут же мышь вырубается. Уж всё переколбасил )
yyy: Бесперебойником пробовал двигать?
#>B<#
<xxx> что-то я спал и мне снились крокодилы
<xxx> проснулся - а тут жестокая реальность
<xxx> послал всё к чертям и пошёл досматривать крокодилов.
#>B<#
jedi: збсь в WOT поиграл. бросил учебу, год в танковых отслужил, теперь даж боюсь игры запускать... (
#>B<#
xxx: Вот, дети у бабушки. Мы с мужем дома одни, не знаем, что делать без детей... :(
yyy: Делайте новых!
#>B<#
xxx: Привет алкоголик!
yyy: Привет. С чего это? Нормально посидели, вчера.
xxx: Нормально? Ты помнишь мы покупали Банку паштета под водочку?
yyy: Да. Вкусный паштет был.
xxx: И банку вискаса твоему коту.
yyy: Ну да. Ближе к делу.
xxx: Так вот паштет съел кот!
yyy: Бляааааа.....
#>B<#
С хабра об уязвимости графического пароля:
Несколько лет назад подобным образом взламывал коды от подъездов.
— по вытертым кнопкам (ага, сказали производители замков и сделали не вытираемые кнопки)
— по вытертым корпусам вокруг кнопок (ага, сказали производители и сделали не крашенные, металлические корпуса)
— по «дохнуть->посмотреть под углом отпечатки на кнопках» (ага, сказали производители и сделали матовые кнопки)
— по «дохнуть->посмотреть под углом отпечатки вокруг кнопок» (ага, сказали производители и сделали домофоны)
— по «откройте я почту принес».
#>B<#
Лучший комплимент как хозяйке я получила от дяди-военного. Цитирую:
«Сортир у вас чистый, в такой даже блевать приятно»
#>B<#
смотрим в кино "перевал дятлова". уже самая жесть, почти все умерли. Темно, какие-то твари прыгают. Крик из зала: "дайте мне клаву и мышку, я пройду этот уровень!!"
#>B<#
xxx: Мои знакомые купили дом в Америке постройки где-то 60х - там под подвалом был бункер устроен на случай ядерной войны и прихода русских.
xxx: В общем, русские наконец-таки пришли. И прямо в бункер!
#>B<#
В нашей конторе внезапно начали менять мониторы - вместо стареньких квадратненьких 17" всем начали ставить новые широкоформатные 21" с full-hd и прочими 
наворотами. Народ такому щастью обрадовался, но удивился - с чего бы? Отгадка нашлась быстро при случайном взгляде на экран компа одного из замов 
генерального. Человек, видимо, не слышал про папки, и все файлы хранил тупо на рабочем столе. До тех пор, пока на нем не кончилось свободное место. 
Ну да, на новых мониках-то место на рабочем столе побольше :)))
#>B<#
Ща из подъезда мужик кресло выносил. Вытащил спиной вперед, врезался в припаркованную прямо на проходе машину, уронил кресло, заорал "какой пидарас 
так паркуется!". После чего оглянулся на машину, что-то пискнул смущенно, погрузил в нее кресло, сел и уехал :-D
#>B<#
 Как проект продвигается ?
- Cтрочек 5 за неделю :-(
- Надо поднимать показатели. Выходить на 1 строчку в день!
- и в выходные работать?!
#>B<#
У приятеля древний какой-то ноут, тормозит и адово греется. Спрашиваю, чего ж новый не купишь? А он отвечает: "С ним очень удобно, ставлю слева кружку - 
он горячим дует и чай подогревается. А новые все капец холодные, нормального найти не могу."
#>B<#
ххх: я вот все думаю отправить жену получать права только для одного - чтобы как-нибудь, будучи пассажиром, когда она за рулем и едет где-нить по 3й полосе 
на компросе, проезжая какой-нибудь магазин, заорать - АААА!!! магазин!!! давай, припаркуйся срочно! )))
#>B<#
YouTube. Видео о новых снимках Луны.
Комментарий:
xxx: 2013 год, а у нас всё чернобелые снимки Луны, когда уже цветные сделают?
#>B<#
Наша встреча это сильнейший удар по печени.
#>B<#
Еще летом взял в банке кредит на большую сумму и долгий срок.
Сейчас под Новый Год приходит от этого банка СМС-ка:
Банк "Такой-то" желает вам финансового благополучия и долгих лет жизни.
Вот суки, еще стебутся.
#>B<#
XXX: у меня в соседнем дворе запустили салют, мощнее, чем на день города.
От грохота мой кошак упал вместе с табуреткой!
yyy: А мой кот давно под ванной. у него там бомбоубежище ))
#>B<#
Лёгкий майонез - это как лёгкие сигареты. Иллюзия безопасности.
#>B<#
Что делают родители обычного ребенка, когда он смотрит мультик или купается???? 
Уходят в комнату, закрывают дверь, залезают под одеяло и занимаются сексом.
Что делают родители детей-аллергиков?
Также уходят в комнату, также закрывают дверь, также залезают под одеяло и....и ЕДЯТ МАНДАРИНЫ!
#>B<#
Сессия. 2 часа ночи. Разговор с другом:
Друг: спаааать хочу(
Друг: и есть
Друг: и минет)
Друг: че делать?
Я: ну минет точно не делай
#>B<#
Дорогой Дедушка Мороз! Когда я загадывала не набрать вес за новогодние праздники,
я не имела ввиду понос и рвоту все эти дни!
#>B<#
На моём Galaxy S3 стоит функция разблокировки после распознавания лица
Сегодня с утра он отказался разблокироваться
Вот что значит НГ всем офисом праздновали...
#>B<#
02:56:56 ххх: За склонность к общению отвечает височная кора. 
То есть если человека двинуть по виску, он не будет хотеть общаться.
02:57:09 yyy: Потому что умрёт
02:57:28 xxx: Это детали. Но важные.
#>B<#
xxx: 1. Склей много кошек вместе
2. Накройся ими
3. PROFIT!!
xxx: идеальное мурлыкающее одеяло)
xxx: а потом разбросай по полу вискас и смотри как одеяло пылесосит тебе пол)
#>B<#
xxx: хочу одиночестава
yyy: сочувствую, но НГ такая хрень, что об одиночестве можно только мечтать)
xxx: еще 10 дней наверно без одиночества, а мне ононужно как воздух
yyy: я тебя понимать) сама еще ни минуты не была одна, только в туалете. зато я долго сижу в туалете))))))
xxx: ну бля, я в туалете ваще играю
xxx: псп или ангри бьердс с собой беру
yyy: у меня есть сральная книжка))))))))) детектив) я с ней играю)
xxx: удобно, прочитанные страницы в нехватке бумаги юзать
yyy: не греши) это никак нельзя, книги это святое)
xxx: я конституцией подтиралась, что ты мне говоришь о грехе?
yyy: ужаснах, как тебя еще земля носит)
#>B<#
нашел в ответах на google:
Если есть чистый кальций без ничего - он усваивается??
ответ:
чистый кальций взорвётся в вашей слюне и сделает ожоги на слизистой пищевода. если что-то дойдёт до желудка - там будет взрыв в соляной кислоте.
#>B<#
ххххх: выпал снег, пиздец, всё стоит.
ххххх: буду копить на вертолёт.
ууууу: на метро копи.
#>B<#
хxx: Представь, что ты на необитаемом острове, и ты, спасаясь от диких зверей, залезла на дерево. И, вот, что бы ты делала?
ууу: Орала бы
ххх: Ну а потом?
ууу: Все равно орала бы
ххх: Ну так ведь остров необитаемый
ууу: Как будто это мешает орать
#>B<#
К слову о признаниях перед апокалипсисом
ххх (23:24:46 20/12/2012)ну вот... осталось 36 минут ...
ххх (23:25:23 20/12/2012)ты самое прекрасное, что было в этом году
yyy (23:47:22 20/12/2012)херовый у тебя был год)
#>B<#
Из комментариев к видео, где мужик кладет на наковальню стальной штырь и энергичными частыми ударами молотком по нему, доводит штырь до температуры, достаточной, чтобы прикурить от него сигарету:
ххх: Я только не разобрал, это сколковская разработка или обыкновенная суровая челябинская зажигалка?
#>B<#
С хабрахабр про HTML5 книгу:
bandit: Спасибо вам, с недавних пор жена начала интересоваться версткой… :) Думаю будет хорошим началом для нее.
Indexator: Где вы таких жен находите? :C
MAXH0: Надо взять обычную и перепрошить.
#>B<#
xxx: Нужно стать родителем, чтобы понять, что севшая батарейка может не только огорчать, но и радовать...
#>B<#
XXX: В Инстаграм фотография лошади на поле, вокруг туман. Подпись на английском про символику лошади. 
Что-то такое очень философское и пафосное.
Куча комментариев на английском на тему: как красиво, как умно, как глубоко и т.п.
И одинокий камент на русском: "Ёёёёёёёёёжиииииииик!"
#>B<#
С 4pda, комментарий к теме о программе для скриншотов:
- Вчера качал такую v1,84, в отличие от
этой делала нечитабельные скрины в
полоску. А эта сразу же вылетает после
запуска
#>B<#
Темно. Меняем с другом сломанные дворники на тачке, у меня андроид смарт.
- Сань, у тебя на телефоне фонарик есть?
- Ща, его скачать надо.
Пауза
- Сань, скачай мне зимние ботинки, а?
#>B<#
Из анкеты.
Вопрос: Как вы можете охарактеризовать степень своего усердия?
Ответ: Я прошел все части Марио и Adventures Island на Денди.
#>B<#
xxx: Вчера был корпоратив, по утру поняли, что потеряли двух коллег.
Дома их не было, телефоны молчат, родители не знают.
Искали, искали, искали их, ноль результатов.
И тут я захожу в туалет на работе и слышу в кабинке храп.....
#>B<#
ххх: сколько эмоций радости, нопределенности, гордости и ненависти к самому себе испытываешь, когда выходишь в воскресенье в 6 утра на пробежку...
ууу: у меня были такие же чувства, когда я из доты за два дня до экзамена вышел
#>B<#
xxx: кто знает, как испортить ноутбук навсегда, без вирусов только чтобы
YYY: Раздолбать молотком, тщательно
YYY: Молоток предварительно можно простерилизовать
#>B<#
xxx: Кстати, тут есть те, кто разбирается с SOAP на PHP?
yyy: соап - это вроде мыло, а псп по другому пишется, приставка такая
#>B<#
M.S.: суровая русская зима.
M.S.: голуби, сидя на проводах, срут на прохожих кирпичами.
#>B<#
ххх: Мне в новогоднем подарка фейхоа попался, только оно какое-то фейхуевое оказалось.
ууу: Лена, нельзя так говорить, ты же девушка!
ххх: А я тебе сейчас принесу попробовать, и ты поймешь, что оно именно такое, как я сказала.
#>B<#
xxx: сон какой-то совсем дурацкий снился.
yyy: о расскажи, расскажи, у меня сонник есть
xxx: посмотри, что означает засовывание рюмок в презерватив?
#>B<#
ххх: я купила-таки компьютер, мне нравится, но хочется услышать мнение профессионалов, а не этих заумных 
мальчиков из магазина. В общем, системный блок от Ирбис, пишу русскими, это понятно. Не знаю, что это за 
компания, но дизайн по крайней мере хорош - черное с серебром. Работает быстро, как вы думаете, хороший 
компьютер?
ууу: Пожалуй, красное с серебром быстрее будет работать.
#>B<#
Colobock: Ввиду отсутствия аргументов, предлагаю сразу перейти к мордобою.
#>B<#
Шеф отдела: Судя по текущим требованиям, если руководство заказчика сойдёт с ума, то мы этого можем даже и не заметить поначалу.
#>B<#
Кухня, немаленькая компания по web-разработке.
xxx: Относись к проекту как к своему собственному.
yyy: ага, забросить на несколько лет?
#>B<#
Звонок. Начальник берет трубку. Некоторое время выслушивает наезды, потом задумчиво отвечает:
- Стоп. Давайте я попробую переключить вас на кого-нибудь, кому не похуй все ваши проблемы. Набирает номер и кладет трубку
#>B<#
ХХХ: Наблюдал сегодня картину маслом в парке. Две подруги семнадцати лет приволокли с собой пятилетнюю сестру. 
И вот эта малышка, по наставлению старших, подбегала к очередной прогуливающейся паре, раскидывала ручонки в стороны и 
радостно верещала "Папа!". Надо было видеть недоуменные физии парней и круглые глаза их подруг.
#>B<#
xxx: звонок к нам в суппорт: "мы тут переставили процессоры от одного монитора к другому, а там старые данные!".
xxx: Ясно, что ничего не ясно - пошли разбираться... Я не могу дальше.
yyy: погоди какие процессоры и мониторы? у вас же вроде моноблоки у всех... не?
xxx: Ну да. Моноблоки. С внешними блоками питания. Угадай, что они поменяли на самом деле!
#>B<#
xxx: Но верх жлобства узнал на прошлой работе.
xxx: Когда у нас покупали 2-хслойную туалетную бумагу, разделяли ее и аккуратно сворачивали в 2 рулона.
xxx: Говорили, что так ее больше.
#>B<#
Ки^^: как можно загрузить CPU на 100%?
хомяк: про жизнь свою ему расскажи
#>B<#
xxx: Не могу сидеть на жопе ровно (((
yyy: Руки чешутся? )
#>B<#
Был в командировке в маленьком сельском городе, зашёл в кафе пообедать:
- Шурпу, голубцы, кофе.
- Кофе не можем сделать.
- Почему?
- Потому что вы голубцы заказали.
Не нашёлся, что возразить. Хоть бы сделали в меню перекрёстные ссылки взаимоисключающих заказов.
#>B<#
xxx: Помнишь, я тебе жаловалась, что у меня ухо болит? Так вот, вчера была у лора, он сказал капать спиртом и беречь от воды.
А у меня Макс сегодня из командировки приезжает – надо красоту наводить и голову мыть. Пробовала вату в уши засунуть – намокает, 
пакетики привязать – сваливаются,
тут меня осенило презервативы на уши одеть, у нас в ящике коробочка из трех новая валялась, одела - каааайф, вымылась, ничего не попадает 
и уши сухие. 
А теперь сижу такая вся нафуфыренная с початой коробочкой и думаю, чё Максу говорить. Что на уши надевала и мылась? 
Как думаешь, он меня в дурку не сдаст?..
#>B<#
xyla: Что лучше, NTFS или NTSC?
killer3: Ну, знаешь, это всё равно что спросить что лучше: борщ или мотоцикл?
xyla: Ну, ясен пень, мотоцикл лучше.
killer3: блять...
#>B<#
Roman: так что милости просим в гости
Roman: но с одним условием, выпивка и хавка с собой
Roman: с собой приносим, а не уносим
#>B<#
xxx: В споре, кто раньше напишет свою операционную систему, ACDSee или Nero, победили Google и Firefox
#>B<#
xxx: Случился тут у нас очередной блэкаут, забираюсь к себе на восьмой этаж, пыхтя и похрюкивая. На шестом этаже слышу из-за двери на площадку дрожащий 
девчачий голос: "Кто это?" Дернуло меня в ответ глухо и нечленораздельно пореветь. Визг, писк, на площадке, слышно, двери резко распахиваются, мужские голоса. 
В общем, на свой восьмой я влетел мухой - откуда взялась скорость ))) Уже открывая дверь слышал громкий голос: "Да ты охренела со своими сериалами, какой, 
на хер зомби?!!!"
#>B<#
Xallas85: кстати о скайриме, на новый год, когда все накрывали на стол и мы уже начинали употреблять "для аппетиту", один из товарищей сидел и рубился в 
скайрим, ему было ваще пофиг, что вокруг происходит. Мы еще тогда решили, что он наркоман, ну и раз скайрим, то надели ему кастрюлю на голову. 
Так эта скотина, просто сдвинул кастрюлю так, чтобы она не закрывала глаза и дальше играл.
#>B<#
Санитарка заходит в палату и спрашивает: У вас тараканы в палате есть? Я отвечаю: Большие, средние и маленькие. Вам каких поймать?
#>B<#
Notime: копаю сортир на даче. Семь часов мучений. Полтора метра вниз. Копать в земле, среди червей, грязи и какого-то говна. 
Неимоверно болит спина, голова раскалывается. И вот, когда я уже все закончил. Встал, посмотрел вниз. И как-то только одна 
мысль в голову пришла: "твою мать! А это же всего лишь два кубика вниз в майнкрафте..."
#>B<#
Из чата с хорадрига:
<AnnoX> hello
<redix> да, сервы упали
<redix> не знаем
<redix> скоро
<AnnoX> redix спасибо, ответил на все мои 3 вопроса )
#>B<#
После получения штрафа, разговор с другом в машине:
- Ты разметку видишь?
- Нет.
- И я нет, а она есть!
#>BF<#
XXX: Настоящий админ может на глаз определить, сколько весит файл.
#>B<#
<xxx>: к кошке тут на балкон кот пришёл
<xxx>: попытался точнее
<xxx>: запрыгнул натахе в ящик с цветами и с ящиком так и ушёл
<xxx>: сыграл в ящик короче
#>B<#
Xapac_2: Все инициативы, которые соберут 100 тысяч авторизованных подписей в интернете, будут рассмотрены федеральным парламентом.
Гефест: Сдается мне, что парламенту первым делом придется рассмотреть предложения лизнуть розетку, выпить яду и переехать 
в Бобруйск
#>B<#
xxx: Я веду экстремальный образ жизни
xxx: Кушаю над дипломом!!
#>B<#
stumon: Помнишь, ты на предложение показать сиськи сказала "только после свадьбы"?
alfeya74: ты опоздал, у меня уже есть муж
stumon: Ну так давай, показывай!
#>B<#
XXX: Мишаня, дай мне свой логин/пароль, мне там кое-что сделать надо.
YYY: Si6gPw89YJBoh1ap9Gq2
XXX: Ты шизанутый параноик. Зачем такие пароли?
YYY: Это логин.
YYY: Пароль я тебе картинкой ММС-ку пришлю
#>B<#
xxx: я красавец )
xxx: мать сказала "на плите кастрюля с водой"
xxx: ну ок
xxx: зашел, взял кастрюлю, принес в ванну
xxx: разделся, открываю
xxx: борщ.
#>B<#
xxx: что такое скайрим?
yyy: RPG
xxx: крутой ответ
XXX: а поразвернутей и поэмоциональней?
yyy: там можно смотреть в жопу коню, надеть кому-нибудь на голову горшок и пока тот не видит, стырить у него что-нибудь
#>B<#
ххх: Ну а как же ядерная зима?
ууу: Да выжить все равно можно. У меня вот приятель есть, так он другого боится. Говорит: "Начнётся война, американцы нажмут на 
кнопку и весь интернет выключат." Вот так вот.
ххх: М-да, а я тут про какие-то ракеты.
#>B<#
Екатерина (23:21:51):Ночной дожооор
Иван (23:22:15):что, силы зла просыпаются?
Екатерина (23:23:12):Ага, и манят к холодильнику :)
#>B<#
xxx:Международная служба вращения Земли
Так и знал что мы в Матрице живем.
yyy:Международная служба вращения Земли уведомляет, что с 25 июня 2012 по 28 июня 2012 включительно вращение Земли будет 
приостановлено для профилактики ядра.
Служба приносит свои извинения за возможные неудобства.
#>B<#
nt> Надо ковер выбить
lx> Негде вешать и нечем бить
nt> На детской площадке на турнике, бейсбольной битой
lx> Стыдно перед соседями
nt> а мы ночью
lx> В масках, и, чтобы без палива, я буду орать "где деньги, сука?!!", а ты жалобно "не бейте меня, я всё верну!"
#>B<#
xxx: Ну чё, как думаешь, Анжела Жеку из армии дождется?
yyy: Это вряд ли, она его с работы не всегда дожидалась
#>B<#
Студент на зачёте: *Шепотом, на всю аудиторию* Да блин, задница какая-то!
Преподаватель : Что, простите?
Другой студент : Проблемы с вычислениями.
#>B<#
ххх: Сегодня день рождения, провожу одна. Чем можно занять себя в этот как бы радостный день, 
категорически не желая грустить и проживать его по-бытовому?
ууу: можно позволить себе всё, что хотелось, но не позволялось )
ххх: озадачена. Засунуть лампочку в рот, лизнуть розетку и поработать официантом?
#>B<#
- Сегодня пасха. Где наш кулич?
- Вы ж не верующие.
- Мы православные атеисты.
#>B<#
xxx: Сегодня директора вызывают к себе в кабинет нашего сисадмина. 
xxx: Заходит он к ним, через минуту вылетает оттуда с воплями на весь этаж - Ахуели совсем, танки у них тормозят!!!
#>B<#
xxx: я программист, и потому любое странное поведение могу списать на особенности профессии
#>B<#
xxx: Вчера вечером во дворе двое идиотов устроили соревнование по автозвуку. 
Победила стеклянная бутылка с какого-то верхнего этажа.
#>B<#
xxx: бывают же такие дебилы которые везде лезут
xxx: в каждую дыру
yyy: дуршлак ему подари - на пару дней займешь чувачка
#>B<#
xxx: мне не нравится как ты меня игнорируешь
yyy: Скажи как тебя игнорировать, чтоб тебе нравилось
#>B<#
xxx: иду вчера утром в институт - в общаге на лестничной клетке лежит кастрюлька с обгоревшими прилипшими пельменями и сломанной вилкой внутри
xxx: вечером возвращаюсь - кастрюльки нет
xxx: сегодня с утра - опять лежит, но сломанных вилок уже две
#>B<#
У моей подруги есть собака - Чихуа-Хуа. Время от времени мне приходится с ней гулять. Собака, я скажу, прескверная и обожает тявкать на всяких волкодавов и 
прочих здоровых псин, со всей мощи натягивая поводок и брызжа слюной во все стороны.
Мне вот интересно, что она будет делать, если я всё-таки отпущу поводок?
#>B<#
corsi: Моя девушка типа села на диету, не есть сладкое, мучное, ну короче все более чем типично.
corsi: только я вот палю, что конфеты-то убывают, хотя кроме нас их есть некому... сидим, пьем чай, я тут говорю - пес у меня был, умнный сцуко, 
мог в пакете дырку прогрызть и захомячить, что там есть. особенно сладкое любил.
corsi: а моя - ну я-то хоть пакет не грызу...
corsi: Гы, надо было её лицо видеть, когда дошло, диеты - такие диеты. :)
#>B<#
Хабр, обсуждение топика "Что будет после вступления в силу закона «О защите детей от информации?»"
GearHead: меня очень забавляет формулировка: «информация, причиняющая вред здоровью». прочитал сынок пост в блоге, и у него мозг взорвался.
Sterhel: Ага, прочитал какой-нибудь политический пост о том, как все в стране делается только для нашего благополучия, обоссался кипятком со смеху — 
и бегом в ожоговый центр, фиксировать повреждения.
#>B<#
xxx: Оказывается, если достать кока-колу из морозилки, немного встряхнуть и открыть, можно помыть всю кухню...
#>B<#
Вышли с женой из магазина, а на ступеньках котёнок, няшный весьма.
Жена умилённым голосом,- "Какой хорошенький... Давай ему голову оторвем."
Люди вокруг начали беспокоиться и оборачиваться, пока мы рыбу из пакета не достали.
#>B<#
xxx: моя бывшая прислала сейчас в скайп
xxx: Таня: Я выхожу замуж назло тебе за Антона
xxx: как была дурой, так и осталась
#>B<#
ххх: скучно
ууу: сходи, погуляй
ххх: не с кем :(
ууу: бедная, приходи ко мне
ххх: правда!? спасибо!
ууу: с собакой моей погуляешь :D
#>BF<#ххх: У каждого уважающего себя программиста должен быть инстинкт сохранения!
#>B<#
xxx: Уважаемые пользователи, подскажите, пожалуйста, как просматривать страницы после десятой?
yyy: Вообще это страшная тайна. Но я её открою. Открывай одиннадцатую....
#>BF<#<Танунах> у всякого нормального существа при наблюдении бесплатного сыра вырабатывается гормон беспокойства антинаебин
#>B<#Был недавно в травмпункте, пока сидел в очереди, успел поразиться гениальности некоторых женщин и юмору нашего народа:
Вбегает в кабинет пара(муж и жена), как слышно из рассказа, мужа покусала собака, в конце происходит следующий диалог:
Док: Вам во избежание заражения в течении 6 следующих месяцев придется приходить сюда и делать уколы.
Ж: Скажите, а на беременности это не скажется?
Док(после 3х-секундной паузы): А можно полюбопытствовать, у кого из вас беременность?
#>?<#Как отучить жену покупать книжки типа "красота и здоровье", "идеальная фигура за n недель". 
?? Просто показал фото некоторых авторов.
#>B<#С Форума: Попыталась как-то на новонахабинском форуме зарегистрироваться.
там контрольный вопрос для проверки бот ты или не бот - "в каком году планируется сдача микрорайона"
я на него так и не смогла ответить...
#>B<#
xxx: Древние римляне вывели особую породу коров, которые отличались повышенной тучностью. Но у них была одна проблема - 
быки не могли нормально спариться и постоянно сползали во время процесса. Поэтому их постоянно нужно было поддерживать. 
Так впервые появилась тех.поддержка.
yyy: А первого быка звали Серверус?
#>B<#
Решите задачу: в магазине 3 банкомата одного банка. Один не выдает наличные, второй не принимает наличные, третий сломан. Что это за банк?
#>B<#
xxx: Однажды прямо на моих глазах моя же бабуля стрескала поллитра Реми Мартина XO, аппетитно закусывая его селёдкой с луком и приговаривая 
"ух, ну и бормотуха, еттить её мать!"
#>B<#
ххх: купил себе сегодня "Войну и Мир" Толстого, "Преступление и наказание" Достоевского и диск Diablo III.
ххх: Как думаешь, зря я книги взял, да?
#>B<#
xxx: Странно, на улице тучи, а gismeteo показывает ясную погоду.
yyy: У них окна на другую сторону выходят.
#>B<#
Работаем в страховой медицинской компании. Ежедневно приходит счёт в электронном варианте на фтп. Диалог между сотрудником (С) и программером (П):
С: Прими счёт в мою папку
П: Уже закинул, проверь
С: Счёт большой? Сколько архив весит?
П: 3700. У вас мальчик, поздравляю!
#>B<#
xxx: мама щас: "мы за этот отпуск сделали два невыполнимых дела. дочь выдали замуж и поменяли смеситель!" 
xxx: я даже не знаю, чему она больше радуется...
#>B<#
Костян: БОМБИЛ Я ТАКУЮ ПОГОДУ!!
Михаил: А я такой с утра просыпаюсь, а на улице дождь. Ну да похрен, думаю, ща в машинку и на работу, ЯЖ НЕ ПЕШЕХОД! 
А потом смотрю из окна - а машинки НЕТ! И КЛЮЧЕЙ НЕТ И ДОКУМЕНТОВ НЕТ! А папа такой сидит на работе и думает: кто рано встает, того и КЛЮЧИ ОТ МАШИНЫ, И 
ДОКУМЕНТЫ И САМА МАШИНА!
#>B<#
yyy: пошли гулять?
xxx: да, но мы в 12, максимум в час ночи должны вернуться
yyy: а то превратишься в тыкву?
xxx: а то папа надает по тыкве
#>B<#
ameba: а вообще, есть две причины, по которым я не разрешаю своей девушке ездить на моем Порше: у меня нет девушки и у меня нет Порше.
#>B<#
xxx: Я себе будильник на 6 утра поставила, когда он тебя разбудит, ты меня растолкай, хорошо?
#>B<#
xxx: о! у нас снова на пианине где-то играют!
yyy: Хорошо играют? )
xxx: за перфоратором не слышно :(
#>B<#
На паре, обсуждаем с преподавателем(П) технику безопасности при разборке ПК.
П: На что нельзя класть материнскую плату?
С: На шерстяные поверхности.
П: На что еще?
С: На кошку.
#>B<#
Levi`s: Бесит фильтр водяной.
Поставил фильтр под мойку
Пока дождёшься когда чайник наполнится, повесишься.
Видел какие-то фильтры с накопительным баком. Они помогают улучшить ситуацию?
Wint: это ты самогонку не гнал....
#>B<#
ххх: Вот я знаю домовых, барабашек, банников, леших, водяных... А как называется нечисть, которая на рабочем столе иконки перемещает?
#>B<#
ххх: как удобно сушить шторы...
ххх: не надо придумывать, куда их повесить
#>B<#
Я сегодня побила свой собственный рекорд: еще не дошла до работы, а уже устала
#>B<#
В чате WOT
XXX: А что, у британцев у всех скорость такая маленькая?
yyy: Это чтобы чай не расплескать.
#>B<#
Хабр:
Grawl: Я был бы крайне счастлив, если бы на клавиатуре была кнопка с глобусом, как это сделано в iOS. Очень понятный символ.
vvzvlad: Мне непонятный. А что она делает? Просто переключает раскладку?
Dimarik: А может сафари запускает?
vvzvlad: Наверное это ярлык для make world, не иначе.
zloool: Да нет же, это карты
vvzvlad: А может схема разрезки торта?
iStyx: Или апельсина.
imater: вызов Бэтмена.
#>B<#
xxx: я зашла на форум один задала им вопрос, как узнать, XP у тебя стоит, или виндоус? мне кажется что они у меня обе стоят. блин!
xxx: а там надо мной теперь ржут
#>B<#
xxx: Дома холодно. Кот ходит за мной и при любом подходящем моменте устраивается на коленях. Вроде как теплее становится. Похоже хочет симбионтом стать.
yyy: Исходя из того, что ты его кормишь, поишь, убираешь за ним, и ещё и греешь, то не симбионтом, а паразитом.
#>B<#
xxx: Впервые мой диплом монтажника рэа помог мне через пол-года после окончания учебного заведения.
Я смог доказать другу что пикачу нельзя использовать как источник питания, т.к. он выдает только кратковременный скачок напряжения. 
Вот она, сила образования
#>B<#
На работе:
xxx: у меня не печатает принтер, можете заменить картридж?
YYY: Какой марки принтер стоит?
XXX: Невлет-Раскард 1200
YYY: Бухгалтерия?
XXX: Да!
#>B<#
xxx: Дизайнеры всегда недовольны.
Уверен, в школе дизайнеров есть экзамен по недовольству. Так и представляю:
- Берите билет
- ГОВНО ВАШ БИЛЕТ
#>B<#
xxx: Мы тогда еще собрали мопед из велосипеда и бензопилы. Ехал 25-30км/ч )
#>B<#
xxx: Ты сказала не писать тебе и что не хочешь со мной общаться, а теперь ты мне пишешь сюда. Что это значит?
yyy: это значит, что я психованная дура, но я остыла :)
#>B<#
ххх: Хэви там не появлялся?
yyy: Ну по идее он в школе...
zzz: Марья Ивановна, отпустите ученика Н, он наш танк и 7 взрослых дяденек без него не могут убить ящера в хвойном лесу (((
#>B<#
xxx: что ты знаешь о везении?
xxx: сплю.
xxx: звенит будильник
xxx: не хочу на работу
xxx: звоню, говорю, что придут опломбировать счетчики, ложусь спать дальше.
xxx: и ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРИХОДЯТ ПЛОМБИРОВАТЬ СЧЕТЧИКИ =)))
#>B<#
xxx:Работаю в небольшом магазинчике по продаже фейерверков. Заходят молодые люди, покупают салют, один из них увидел зажигалку на кассе и говорит - 
"Это у вас для проверки товара на месте?"
#>B<#
xxx: ваши часы еще не сломались? странно..
yyy: Четвёртый день работают. А что в них обычно ломается?
zzz: Действительно странно. Жене купил, один день носила. Отказал какой-то сегмент. Часы стали показывать какие-то символы, как у инопланетянина в фильме «Хищник». 
Думал жена хочет самоуничтожиться…
#>B<#
Обсуждение американской военной техники.
xxx: защитного желтого цвета
yyy: Актуально в пустыне, знаешь ли. Вот когда начнут красить в зелёный - пора бояться.
#>B<#
Когда не сбываются прогнозы так называемых аналитиков, почему-то все время пишут «компания не оправдала ожидания аналитиков», хотя стоило бы писать 
«аналитики в очередной раз обосрались»
#>B<#
Гуглю страну, чей-то отзыв об отпуске
"Теперь о экскурсионных бюро, которые расположены рядом с гостиницей. Если от гостиницы пойти налево и пройти около 150-200 м, то там расположено турбюро 
(слева от него продают жемчуг, склеенный из остатков производства настоящего жемчуга). В этом турбюро обычно сидит русская девушка Галина или ее бос Чонг 
(или как-то так). Посмотрите на них с укором, плюньте в их сторону, передайте привет от Дениса и идите обратно к гостинице."
#>B<#
xxx: работаю в банке. так нравится, когда клиенты при заполнении заявок на кредит указывают в графе дополнительного источника дохода "муж".
#>B<#
ххх: дорогая, я иду вечером на день рождения к Вадику
ууу: принеси мне кусок торта
ххх: дорогая, я же иду к Вадику, могу принести кусок водки
#>B<#
ххх: Интересно, сколько здесь людей играли в меч и магию...
ууу: Александр, интересно, сколько из людей в России в возрасте до 40 лет, у которых компутер появился до 2005 года НЕ играли в меч и магию? ;)
#>B<#
У шефа ДР. Пришло письмо на почту:
xxx:Просьба ко всем – оперативно выразить свою любовь к шефу в сумме 200 рублей ))
#>B<#
Тая: И не надо ставить этот ксерокс возле меня! От них вредное излучение, мне моё здоровье дороже! Я, может, через пару месяцев забеременею!
BorsCh: По поводу места установки есть подписанный руководством приказ. А ты не переживай, от копиров ещё никто не беременел!
#>B<#
xxx: Ну че, как оно в Цюрихе работается? работа далеко? чем добираешься?
zzz: Смотрю я как-то с одной стороны перекрестка Ferrari, с другой Lamborgini, с противоположной стороны Aston Martin DBS как у Джеймся Бонда... 
и тут я своим пешком подхожу...
#>B<#
Улица. Идет девушка с сумкой, расшитой пайетками (блестками). Одна блестка отлетела, на ее месте ничего нет. Гопничек вслед: "Девушка, вы пиксель потеряли!"
#>B<#
Akai Ran:
Абзац, я выяснила, чего сервис так долго системник держал.
Они в мой Скайрим играли!
#>B<#
xxx: Я бы рассказал тебе, что в мире творится, но ты не любишь фантастику.
#>B<#
ххх: чем развеселить черепаху в аквариуме?
ууу: кинь ей нунчаки или меч.
ууу: она знает, что с этим делать
#>B<#
xxx: Пришел чувак на собеседование. Дали ему тест на админа. 
xxx: Он успешно его прошел и спросил "а вы всем курьерам такие тесты даете"?
#>B<#
xxx: у меня с электричеством очень натянутые отношения. Я его боюсь, а оно меня просто ненавидит. Пиздит при любом удобном случае.
#>B<#
lnkr: Коллега периодически надевает "компьютерные" очки. Ну знаешь, такие темные, с дырочками как в дуршлаге. Спрашиваю - как, мол, помогает? 
А он мне - да нет, просто так не видно когда я сплю...
#>B<#
ххх: вчера в автошколе веселуха была, разбирали где имеет смысл ставить знак "затор"
ххх: решили, что на въезде в Москву надо поставить
#>B<#
В детстве я боялся что под кроватью ночью сидит некто, кто может схватить меня за любую часть тела, которая вылезет за пределы кровати.
Вырос. Завел кота. Кошмар материализовался :(
#>B<#
mike: человек не может заглянуть за горизонт!
digitalr: Я вчера заглядывал. Пыль и пауки. И вообще этот древний телевизор давно пора выкинуть.
#>B<#
Из жизни WoT:
Перестрелка в городе. Средние танки прорываются через город, убивают 2 тяжелых и еще 3-4 средних.
В чате:
- КВ1, че ты за углом стоишь? Мы за тебя всю работу делаем!
- КВ1 спит. Я его жена. Мне страшно!!!
#>B<#
[11:15:37 AM] salsadoka: По идее к обеду будет суп, придешь?
[12:52:24 PM] salsadoka: бу, я его запорола ((
[12:52:29 PM] salsadoka: можешь не приходить
#>B<#
xxx: Cамый большой фэйл за последнее время - сдать запароленный ноут в сервис, а потом пытаться вежливо объяснить, что пароль - "мойохуенныйпароль"
#>B<#
начальник: у вас четыре головы и вы не можете ничего придумать
сотрудник: ну мы же не Змей Горыныч!
начальник: да, в отличии от него у вас еще и четыре задницы
#>B<#
arahna: конец света будем отмечать?
a-sim: а ты в него веришь? )
arahna: нет
arahna: но в деда мороза я тоже не верю, однако это не повод не отмечать новый год
#>B<#
atari: кстати, если вампиры не отражаются в зеркале, значит ли это, что они постоянно бьются в автоматические двери в супермаркетах?
grodek: думаю, именно их и показывают в многочисленных видео на эту тему.
#>B<#
ххх: в этом сезоне поставил себе задачу встать на сноуборд!
yyy: Я буду носить Тебе апельсины в травматологию
yyy: Надеюсь, до цветов не дойдет.
#>B<#
Няк: моё резюме смотрел др. веб!
Herzog Zwei: и добавил в вирусную базу?
#>B<#
xxx: я ваще не понимаю, зачем москвичам машины
yyy: музыку слушать, фильмы смотреть :D
#>B<#
Сегодня в ГАИ,на оформленни ДТП, услышанный диалог:
- Вы думаете я специально под удар подставляла свой новенький красненький пежо!?
- Вообще-то трамвай у меня тоже новый... был!!!
#>B<#
Обсуждаем замечания по тестированию системы:
- Это проблема методологическая?
- Нет, это орнитологическая.
- ???
- Ну, т.е. пользователь – дятел!
#>B<#
xxx: Ну что, теперь работает?
yyy: Уже нет.
xxx: Почему?!
yyy: Оно работало, я исправил, теперь оно не работает.
#>B<#
Мама: Миша, иди сюда, нам надо с тобой посоветоваться... мы выкинули твою кровать. )))
#>B<#
xxx: Как продвигается работа?
yyy: Никак, у меня творческий похуй.
#>B<#
Дымка: Такую машину хочу взять. Только с цветом - не знаю
Александр: бери к глазам)
Дымка: красную что-ли? ))))
#>B<#
xxx: Какие планы на субботу?
yyy: Генеральная уборка дома
xxx: А потом?
yyy: Ты давно не был у меня дома.. "Потом" может начаться только в понедельник :D
#>B<#
xxx: А как там кошка? Всё нормально?
yyy: В общем-то да... только до этого ночью она легла в районе живота, когда я спала на боку, и заурчала. 
Я подумала, что это мой телефон на беззвучном, 
и со всего маха врезала кошкой себе по голове и сказала Алло.
#>F<#Любимая, таких, как ты, не было, нет и не надо.
#>F<#В чистом поле мчится поезд, в поле мчится, чисто, поезд.
#>F<#Предлагаю руку и сердце в обмен на грудь и бедра.
#>F<#Милый, если бы не ты, мы были бы идеальной парой.
#>F<#Кто первый украл, тот и автор.
#>F<#Спорить с тренером по борьбе может только тренер по стрельбе 
#>F<#Смех без причины - признак незаконченного высшего образования 
#>F<#Мимо с ревом промчался истребитель-невидимка Стелс 
#>F<#У Вас еще лапша на ушах не обсохла 
#>F<#Первым делом мы испортим самолёты, но а девушек, а девушек потом 
#>F<#По просьбам читателей наша газета будет выходить в рулонах и без текста 
#>F<#Если автобусу изменит жена, то он станет троллейбусом. 
#>F<#Мы не правые, и не левые, потому что мы валенки.
#>F<#3 дня и 3 ночи скакал Иван Царевич, пока скакалку не отобрали.
#>F<#Не хотите по плохому, по хорошему будет хуже.
#>F<#Белая и пушистая это на самом деле седая и волосатая.
#>F<#Лучший выход из российского кризиса - Шереметьво 2.
#>F<#Если с первого раза не получилось, парашутный спорт не для вас.
#>F<#Ученье - свет, а неученье - приятный полумрак.
#>B<#
Иду по улице, по делам. навстречу мужичок по телефону:
"Аллё? Ну что, я закончил, все решили. Ну как решили. В общем меня нахрен послали..."
#>B<#
Настоящий ноутбук должен пройти через три вещи: кофе, сигареты и хлебные крошки.
#>B<#
Necro KOT: А у нас девочка-прогер на офисе - "свой пацан". Ездила купить платье на свадьбу, в итоге приехала с плэйстейшн 3. =)
Necro KOT: И без платья =(
#>B<#
С официального форума Diablo III:
Иван: ЧТО ДЕЛАТЬ СО СПУТНИКАМИ???
MKC: на сайте роскосмоса этот вопрос нужно задавать
#>BM<#
<Sevan> Бл*_народ_как_ пробел_праильно_впихнуть?:)
<Sevan> вытащил_почитить_блин
<@ghoul_away> хыхы
<@ghoul_away> могу сфоткать
<Sevan> да лано
<Sevan> хрен с ней
<Sevan> я усик отломал
<Sevan> нет
<Sevan> два
<@ghoul_away> бл*ть
<Sevan> ужо решил проблему :)
<@ghoul_away> я_его_тоже_вытащил
#>BM<#
<@ghoul> мы попали на баш орг :-)
<Sevan> да я вот вчера и видел
<Sevan> с пробелами
<Sevan> главное сначал прочел, думаю во два дибила, потом ники посмотрел :-)))))))
#>BM<#
xxx: Решил я как-то научиться вязать. Крючком. Нуачо, прикольно подруге подарить сноубордическую шапку, связанную мужскими грубыми руками.
xxx: и такое оно медитативное, это занятие, что часы пролетали незаметно. А тут как раз на работу на электричке ездил - дорога стала намого веселее
ххх: я, конечно, ожидал какой-то реакции от окружающих, наблюдающих за сим занятием 30-летнего программиста немелких размеров с щетиной, но удар пришел с неожиданной стороны
ххх: 22.04, электричка Москва-Зеленоград. Напротив меня садятся два гопаря и начинают на соответствующем диалекте перетирать события из жизни братвы. Бритые, с семками - классика. И вот один из них всю дорогу пялится на мое вязание. А я в это время расстраиваюсь, что нитка, сцуко, толстая - не под размер крючка, и петли приходится вытягивать :(
ххх: в общем, через полчаса один их бритых вежливо так касается руки: - Слышь, братишка... Тебе бы крючок не три с половиной, а четверочку - ну что ты мучаешься....
ххх: Я, блять, в шоке.
#>BM<#
- Это Бля Агапова!
- Здравствуй, Бля Агапова, хуле ты хотела?
- Ой, простите, Елена Вячеславовна, я вместо "Ю" нечаянно "Б" поставила... :-[
- Да ничего страшного, я в слове "что" тоже опечаталась...
#>B<#
Shak3r: Вась, слушай, ну всё делаю, как ты говоришь... Я конечно понимаю, что светка дура и вообще страшная жутко, но ведь на то и расчитываю, 
что поэтому и даст легко. А она - ни в какую. Где я ошибся?
Светик: Окном... окном ошибся, сука
#>B<#
Смерть: Я завтра зайду в 10
Lexa: Блять, Оля! Смени ник!
#>B<#
111: ппц, сижу ржу дома, не могу успокоиться))
222: чего там?
111: короче стою сегодня курю около метро, после универа.ко мне подходит поцан и спрашивает спички. а я как раз утром из дома коробок прихватил. ну я ни слова не говорю, вытаскиваю из кармана, протягиваю.
222: ))
111: он так смотрит, грит, зажигалкой то удобнее
111: я опять же молча лезу в тот же карман и достаю крикет
111: он прикуривает, отдает зажигалку, смотрит на меня секунд десять и говорит типо в шутку какой карман удивительный, все что не попросишь, все есть, небось и конфеты есть
222: тааак, я начинаю догадываться)
111: ))))не поверишь, уже неделю ношу с собой несколько бон пари.
111: я молча достаю из того же кармана леденец, он ошарашенно берет его, его глаза полны ужаса
222: ппц, бедняга))
111: после этого я говорю ему "ты потратил все три своих желания", выкидываю сигарету, разворачиваюсь и ухожу
#>B<#
111: ппц, сижу ржу дома, не могу успокоиться))
222: чего там?
111: короче стою сегодня курю около метро, после универа.ко мне подходит поцан и спрашивает спички. а я как раз утром из дома коробок прихватил. ну я ни слова не говорю, вытаскиваю из кармана, протягиваю.
222: ))
111: он так смотрит, грит, зажигалкой то удобнее
111: я опять же молча лезу в тот же карман и достаю крикет
111: он прикуривает, отдает зажигалку, смотрит на меня секунд десять и говорит типо в шутку какой карман удивительный, все что не попросишь, все есть, небось и конфеты есть
222: тааак, я начинаю догадываться)
111: ))))не поверишь, уже неделю ношу с собой несколько бон пари.
111: я молча достаю из того же кармана леденец, он ошарашенно берет его, его глаза полны ужаса
222: ппц, бедняга))
111: после этого я говорю ему "ты потратил все три своих желания", выкидываю сигарету, разворачиваюсь и ухожу\\192.168.190.222  Шара
#>B<#
С хабра.
GeckoPelt: Моя любимая тема! Троллинг спамеров.
Во-первых, заведите привычку вместо «алло» говорить «прачечная», «синагога», или «дежурный капитан Атабаев слушает!».
Это иногда вызывает смешной разрыв шаблона:)
Еще можно вместо алло сразу сказать: «Добрый день, Сергея Петровича позовите пожалуйста!».

Пару раз на прачечную говорили: «дааа? ой извините...». А однажды был просто чумовой диалог:
Я: Синагога!
Спамер: Алло! Это квартира?
Я: Я же вам говорю, это СИНАГОГА!
Спамер: вы организация?
Я: А по вашему-таки синагога не организация?
Спамер: (вешает трубку).

Далее, если нет времени. Не отключаетесь, а просто кладете трубку рядом на стол и продолжаете заниматься своими делами. Пусть там себе распинается в пустоту.
Можно выслушать монолог, а потом сказать: «Простите, я вас не слушал. Повторите, пожалуйста, это все еще раз» :)
И самый злобный и жестокий троллинг: сделать вид, что страшно заинтересован в предлагаемой услуге, но слышно просто ужасно плохо. 
Громко говорите в трубку, просите повторить. «Чтоооо? Какая скорость интернета говорите?? АААА? Простите?? Повторите еще раз! ПЛОХО СЛЫШНО! Ух ты!!! 
Какое отличное предложение! ЧТО? ПОВТОРИТЕ ГРОМЧЕ ПОЖАЛУЙСТА! Плохо слышно!» :D :D :D Но это очень зло.
#>B<#
ххх: вот это лубофф, помыл кота, а он все равно ко мне притопал
#>B<#
Kosha: Сын моего друга на школьной олимпиаде на вопрос какие животные ходят по шахматной доске(слон, конь, кот), ответил вполне логично:
кот! он даже иногда на ней спит, когда его мама с пылесоса сгоняет!
#>B<#
MasterHome: Утро
Нюша: на зарядку становись!
MasterHome: Кто крайний у розетки? :)
#>B<#
Shake: я тоже жениться надумал
Shake: посмотрел в холодильник, увидел там только минералку и понял что надо жениться
Shake: потом сходил в магазин и передумал
#>B<#
из общения с техподдержкой:
техподдержка: А у Вас были проблемы до того, как мы пытались их устранить?
#>B<#
xxx: далеко летала?
yyy: На карибы
xxx: как там джек воробей?
yyy: бля...
xxx: как там капитан джек воробей?
#>B<#
xxx: Ларка, у тебя всё хорошо? ты успокоилась?
yyy: да я спокойна как удав! дайте мне кролика и я его удавлю!
#>B<#
xxx: Вчера по приходу с работы повесил рубашку на вешалку (обычно кидаю где попало)
xxx: Я ее 20 минут утром искал, проклиная домовых и барабашек!!!
#>B<#
xxx: нужно заняться продажей этого чертова принтера
yyy: ты уже разместил объявление?
xxx: да, у себя на холодильнике повесил: хочешь пожрать - продай принтер!
#>B<#
д: я тут закрыла документ экселевский и не сохранила данные, можно их вернуть?
я: он тебя спросил перед закрытием о сохранении документов? что ты нажала?
д: да, спросил. нажала нет.
я: значит документ не сохранен, ты сама дала программе такую команду.
д: а если я передумала?
#>B<#
Хара: Когда мы с тобой будем старенькие и на даче будем залипать, у нас там будет газон, розы, баня и вайфай!
#>B<#
<Pa3Py6aTeJIb> подскажите игрушку хорошую для руля
<SisAdmin> нфс
<Черный_Лев> мортал комбат :)
<Pa3Py6aTeJIb> мортал комбат, это как же с рулем-то играть?
<Saimon-X> учись выкручиваться
#>B<#
- товарищ инспектор, перепаркуйте машину с перехода. раз вы ДПС, вам можно что ли?
- да, можно.
- охуеть, а я пожарный, может мне на заправке покурить?
#>B<#
HK: Назову кота Пином. Будет у меня Пин-кот.
#>B<#
xxx: мне не нравится как ты меня игнорируешь
yyy: Скажи как тебя игнорировать, чтоб тебе нравилось
#>B<#
xxx: Вчера вечером во дворе двое идиотов устроили соревнование по автозвуку. 
Победила стеклянная бутылка с какого-то верхнего этажа.
#>B<#
xxx: я программист, и потому либое странное поведение могу списать на особенности профессии
#>B<#
ххх: в отпуск когда?
ууу: хз. предлагаешь совместить?
ууу: у тебя когда?
ххх: у меня тоже хз, соответственно, совместили
#>B<#
xxx: я бы снял такую порнуху - директор принуждает главбухшу к уклонению от налогов в крупном размере. 
классика, БДСМ, анал, безнал, нал, золотой дождь.
yyy: ага, а на заднем плане все это время секретарша ебет мозг админу.
#>B<#
ХХХ: Директор взялся за дисциплину! Причем он сам раньше приезжал к 10-15, а уезжал в 17-00. 
Теперь сказал что рабочий день строго с девяти и до шести. Не человек, а кремень! Раз сказал - то сделает! 
Сейчас он бухает прямо в офисе )))))
#>B<#
atika: задолбалась работать! у меня мозг взрывается!!!!
kross: ересь! вакуум не взрывается!
#>B<#
xxx: опять последний звонок, я страдаю от шума, надо окно заложить кирпичами
xxx: блин, ну почему нужно обязательно под моим окном орать?
yyy: не ворчи, как старый дед
yyy: это же дети - цветы жизни!
xxx: это уже дубы
xxx: а через час они будут уже вдрова
#>B<#
Ириша 03.04.07 - 19:04
Давай знакомиться!?...
Алексей 24.05.12 - 11:21
лучше поздно, чем никогда. Давай! :)
#>B<#
инженер: Мишу в бассейн будем водить?
Ляляка: да он опять кашляет. давай на карате? Я позвоню сейчас, узнаю
инженер: Там не кашляют?
инженер: чуть кашлянул - сразу в рыло?
#>B<#
Handur:
Я в штабе, помню, макрос написал вордовый ) После запятой вставлял "бля", а перед точкой "ебать нахуй". Потестил и забыл отключить.
Потом смешной приказ о поощрении прапорюг майор Сорокин написал =)
Я сделал вид, что не при делах, и что это вирус.
#>B<#
kas_alex: детство - это когда кот старше тебя.
#>B<#
Друг о своей дочке:
Сидеть не хочет, хочет ходить
Оборудована контактным датчиком — доползает до шкафа или дивана, стукается головой и начинает вставать
#>B<#
*Ночь перед экзаменом
xxx: а я почти прошел Crysis
yyy: только никому эту новость больше не объявляй, а то завтра никто шпорами с нами не поделится
#>B<#
В своем стремлении избежать граблей человек наступает на весь прочий сельхозинструмент.
#>B<#
xxx: Когда мне лень бриться, я смотрю в зеркало и говорю себе "сегодня я Росомаха".
#>B<#
xxx: Кошки - это очень красивые и элегантные животные. Они всегда поражали моё воображение своей грациозностью и чувством баланса
xxx: Я это к чему
xxx: Сижу я такой за компом и тут на меня падает кот. А потом и всё, что было на полке
#>B<#
xxx: Конечно я знаю кто такой Лев Троцкий. Его еще ледоколом убили. Да?
yyy: Ага. Атомным.
#>B<#
- Всё, до защиты диплома окна мыть не буду.
- Почему? Примета какая-то?
- Времени у меня нет, блин!
#>B<#
Обсуждение дороговизны новых скоростных украинских поездов:
анна каренина: Буду продолжать ездить автобусами.
Йожин з бажин: тебе сам бог велел
#>B<#
seberya: Учитывая, что последние года кинематограф просто кишит ремейками, я поражаюсь, как никто не додумался переснять 
"Прибытие поезда на вокзал Ла-Сьота" в 3D
#>B<#
Ergo: специфика метода кнута и пряника в России в том, что у нас пряником тоже бьют.
#>B<#
xxx: Это - не невозможно. 
xxx: Невозможно - это объяснить мичману северного флота, что ты его очень уважаешь, но пить с ним уже не можешь (((
#>B<#
Лорана: Поздравляю, глупый рыцарь! Ты победил принцессу и получишь в награду чудовище, с которым будешь жить долго и ни хрена не счастливо, 
пока здравый смысл не разлучит вас )
#>B<#
У меня машина Opel Corsa D 2007, после ДТП сработали подушки безопасности. Ставить заново дорого. 
Как убрать ошибку с панели приборов, чтобы знак больше не горел. Помогите плиз.

Лучший ответ:
закрасить маркером
#>B<#
- У нас какая-то гадость завелась, которая отключает Касперский.
- Нехорошо так маму называть!
#>B<#
Из ВоВ:
- Го на арену, кап отобьем?
- Ну только минут 20, пока жена в ванной :(
- Дверь подопри и нормально погамаем!
#>B<#
Когда на светофоре очередной попрошайка постучал к нам в окно, муж проорал истошным голосом: "Занято"
#>B<#
xxx: не, ты не понял. Безмен действительно ебнутый. он купил телефон на рынке за 200р чтобы (внимание) ПРИВЯЗАТЬ ЕГО К ПУЛЬТУ 
и звонить когда тот теряецо!
ууу: он гений!!!
#>B<#
ххх: если надо, я могу горы свернуть
ууу: так сверни
ххх: а оно мне надо?
#>B<#
xxx: по ходу, он эльф 85-ого уровня
yyy: долбоеб он
yyy: с уровнем затрудняюсь
#>B<#
zakroma: За время ожидания третьей части я окончил школу, институт, аспирантуру, поменял 3 работы, женился и родил ребенка. 
Жаль, что теперь уже нельзя так просто отложить домашку и поиграть в диаблу... Эх, ностальжи!
#>B<#
Belfigor: Веснаааааа!Каждая травинка растет, каждый цветочек цветет!
Belfigor: И каждая из этих тварей стремится выделить в окружающую среду какую-нибудь мерзость которая вызывает у меня аллергию блеадь!
#>B<#
ххх: В субботу коробки, мебель ну и фортепиано потаскать не желаете?
ууу: Коробки - можно. Фортепиано - нахуй.
ххх: Ладно, уговорили. как насчет воскресенья?
ууу: Фортепиано - нахуй В ЛЮБОЙ ДЕНЬ НЕДЕЛИ, ВИТЕК!!!
#>B<#
ууу: На очередном совещании директоров финдиректор внес предложение в рамках экономии бюджета сократить 
ИТ-отдел, ИТ-директор осведомил его, что на 800 выездов по всей Москве в месяц 30 человек - это мало, а 
вот 25 аналитиков - это много, лучше сократить их. Когда их разняли, выяснилось, что финдир укусил нашего, а 
он в ответ выбил ему зуб. Больше вопрос о нашем сокращении не поднимался.
#>B<#
Kas_alex: если надо для дела - я готов свернуть горы. но не раньше 9 утра!
#>B<#
Yulia: а пойду-ка я завтра на танец живота
Yulia: потанцую животом
Yulia: не зря ж отрастила
#>B<#
xxx: ну я впервые в жизни варю курицу. она всплыла. значит ли это, что она готова?

ХХХ: Я столько потратила денег на психологов, чтобы избавиться от эмоциональной зависимости, 
что тебе мешало просто сказать: "Пошла на хуй!"?
#>B<#
Дочка почти ушла гулять. Обнимаю сидящего за компом мужа и игриво говорю ему на ухо
- сейчас у нас будет се-екс
Он, не отрываясь от игрушки
- говори за себя-а
#>B?<#
- Что может быть страшнее, чем в пятницу вечером услышать от шефа: "До завтра"?
?? То же самое услышать в субботу!!!
#>B<#
С Хабра:
smallbox: Мне одному интересно как работает беспроводная зарядка?
ve1m: Электромагнитная индукция — знакомый термин? :)
smallbox: А еще попроще? :)
pxx: Клац-клац, уииииииииииииииии, щёлк
#>B<#
ххх: у нас трагедия: в районе с утра вымерли все автобусы. я имел честь штурмовать маршрутную газель и взять её!
после чего расположился в ней с удобством в позе рака, подпирая жопой входную дверь, (что было для двери исключительно полезно, поскольку до этого она держалась на одной сопле)
ууу: какое совпадение. я ехала примерно в том же положении, только дверь из-за меня вообще не открывалась, и все стенающие на последовавших остановках были вынуждены умыться. а еще на мне лежал негр!
ххх: вынуждена признать, что вы ехали куда экзотичнее!
ууу: да это было странно.
ххх: кстати, маршрутный микроавтобус (такой, что возит по мосгортрансовским билетам и категорически не берёт стоячих) сдуру остановился 
на нашей остановке, полной свежемороженных граждан, чтобы посадить ОДНОГО (!) пассажира на единственное свободное место. 
КАК ОН ОШИБАЛСЯ! Через две минуты он повёз не только стоячих, но и висячих, и лежачих. его чуть было самого не ссадили - 
ведь под ним было целое свободное место!
#>F<#Комплименты женщинам 
- Извините, вы верите в любовь с первого взгляда или мне зайти попозже?
- Скажите, а сестра у вас симпатичная, или на вас похожа? 
- Девушка, у вас такие большие глаза, что можно в них утонуть... А на носу - повеситься...
- Вам, девушка, с такими ножками надо на руках ходить! 
- Мадам, у вас такие духи... Они для атаки или для самозащиты? 
- Ну и ножки у вас. Одна лучше другой. 
- Сейчас допью, мадам, и я у ваших ног... 
- Ох, восточные женщины. Хороши - до безобразия! А также во время безобразия и после безобразия! 
- Девушка, от вас так приятно пахнет! Что вы сегодня пили?
#>B<#Kisurd: Вообще, это так мило, что Волдеморт всегда ждёт конца учебного года, чтобы убить Гарри. 
Не смотря ни на что, он серьёзно беспокоится за его обучение.
#>B<#xxx: Как у вас в Москве с пробками? Как вы вообще не опаздываете?
yyy: Ну, например, сегодня я выехал в 7:30, чтобы приехать к 9. Приехал в 10. Хорошо, что надо к 12 :)
#>B<#xxx: ощутил дух новогоднего торжества 
xxx: на меня в офисе упала елка
#>B<#xxx: вчера комп сломался, понес в ремонт
xxx: жду, пока сделают
xxx: что-то долго как-то делают, думаю, что-то не так
xxx: а сзади зеркало висит, смотрю - а эти суки мои фильмы копируют
xxx: сволочи
#>B<#xxx: Приехал начальник из Египта. Привез нам каждому по сувениру - магниту на холодильник 
в виде скарабея.
xxx: Я считаю, это очень точно символизирирует нашу работу - каждый день мы толкаем перед 
собой куски говна, которые превышают вес каждого из нас в несколько раз
#>B<#Тикет по ошибке назначенный на отдел электропитания: "В кабинете холодно. Кондей не дует 
горячим воздухом, и холодные батареи. комната 108"
Комментарий отдела ЭП: "Просьба уточнить у заявителя тип батарей, их емкость и напряжение"
Ответ заявителя: "Тип батарей - чугунные, емкость - 8 секций, напряжение отсутствует"
#>B<#ххх: хочу с сказку про дракона. расскажи )
ууу: жил был дракон, а пламя которое он выдыхал получалось в результате самовозгорания 
продуктов секреции 2 желез расположенных в горле дракона.
Но как-то дракон занервничал и сглотнул. продукты секреции попали в желудок, там смешались,
взорвались и дракон лопнул
#>B<#ххх: расскажи о своем детстве )
ууу: ну, сначала детский сад, потом в школу пошел, в футбол играл, по летним лагерям ездил.
ххх: а потом? ))
ууу: а потом... а потом мне компьютер купили (
#>B<#Она говорит: «Поклянись котом».
У нас в семье принято клясться котом Митей, потому что у кошек девять жизней.
Но надо быть осторожней уже, потому что Митя, похоже, скоро уйдет в минус.
#>B<#джо: почему ты шаркаешь всё время?
i7i7: привычка
джо: ?
i7i7: кот
джо: и?
i7i7: идёшь ночью, темно... лучше пнуть, чем наступить.
#>B<#xxx: ... Зато я получаю 1500 СМС за неделю!
yyy: Если б мы жили в средние века, то твой подоконник был бы жестоко засран голубиными какашками.
#>F<#Поскольку беглый анализ не позволяет определить правильность решения данной задачи, ..., ну и хрен с ней... 
#>F<#Чтобы вывести эту фоpмулу, мне достаточно спинного мозга. 
#>F<#Арифметику невозможно понять, в нее приходится верить. 
#>A<#
 Математик (!) говорит своей девушке: 
 – Ты у меня такая компактная! 
 – Ой, спасибо! А что это значит? 
 – Замкнутая и ограниченная... 
#>A<#
 У пассажира самолёта спросили, не боится ли он террористов, на что он ответил:«Да, вероятность того, что в самолёте 
окажится террорист с бомбой, очень велика, но вероятность того, что в самолёте окажутся два террориста с бомбами, 
ничтожно мала, поэтому, я всегда с собой беру... БОМБУ » 
#>A<#
Нашли Волк и Заяц пузырь. Стали решать кому он достанется.
Волк и предложил: "Давай так. Кто кому больше зубов выбьет, тому и бутылка."
Заяц согласился. Волк предложил ему начинать первым. Разбежался заяц,
да ка-а-ак с разбега саданет Волку в челюсть.
Фефть ( шесть ), - сказал Волк, выплевывая зубы.
Взял Волк Зайца за уши да как даст ему в зубы. У Зайца чуть уши не оторвались.

- Фыфыре ( четыре ).
- Ка-а-ак фыфыре ?!!!!!!!
- А у меня всего фыфыре!
#>A<#
- Чего это ты решил носки постирать?
- Да спать мешают - по ночам светиться стали.
#>K<#
- Сколько программистов нужно, чтобы сменить перегоревшую лампочку? 
- Ни одного. Это Hardware Problem. 
#>K<#
Hо, гражданин судья, я полагал - я в DOOM'е... 
#>K<#
- Сколько нyжно пpогpаммистов чтобы yбить таpакана? 
- Два. Один деpжит таpакана, дpyгой ставит на него Windows. 
#>K<#
Говорят, что программное обеспечение для нового американского 
самолета-невидимки будет разрабатывать Майкрософт. 
Скорее всего, это связано с тем, что новый самолет должен уметь 
неподвижно зависать в воздухе. 
#>B<#
вчера разговор с женой:
Ж> не знаешь, <name> хороший доктор?
Я> да вроде, а что, заболела
Ж> не, я думала удалить нижние ребра, чтоб талия тоньше была
Я> это тебе не к нему, а Гудвину
Ж> а он тоже в нашей больнице работает? хороший доктор?
Я> не, он не местный, в другом городе работает, в изумрудном. Не знаю насколько хорош, но кое кому он с мозгами точно помог.

Ну и почему я после этого козел?
#>B<#
xxx: блин, че одеть-то?!
yyy: скафандр. по-ходу это не наша планета
#>B<#
GreenScarf: Хочется посмотреть хороший фильм-катастрофу, можешь что-нибудь посоветовать?
Крысько: смотри новости.
#>B<#
xxx: Пашка такой накаченный, он что, спортсмен?
yyy: Ага, нападающий южно-бутовской сборной по отжиманию мобил.
#>F<#Всё, что нас не убивает - впоследствии очень сильно об этом жалеет.
#>B<#
Mr Улей: Сань, мона интимный вопрос? Как мужик к мужику :-)
МоркOFF: Давай
Mr Улей: Ты подмышки бреешь?
Mr Улей: И еще один вопросик
Mr Улей: Елку уже можно выносить?
#>B<#
xxx мне нельзя в тебя влю@#$*!ться
xxx всегда нравилось это слово в чате )
yyy нельзя расла@#$*!ться
zzz А я матерные слова больше не буду употре@#$*!ть
yyy почему нельзя употре@#$*!ть такие слова?)
zzz Так сказал капитан этого кора@#$*! - модератор
xxx вот так да
xxx за 3 ру@#$*! можно решить этот вопрос
xxx я не капитан, я командир и у меня са@#$*! наголо!
ttt нихуясебе! )
xxx эээ
ttt я думал - сработает фильтр
#>B<#
Приехал в деревню к бабушке, решил устроить для деревенских друзей дискотеку. 
Достаю с чердака свой раритет - советский усилок и советские же колонки "Радиотехника S90" 
(кто не знает, размером с небольшой холодильник), 
подключаю к ноуту и делаю погромче, чтобы проверить не хрипит ли на высокой громкости. 
Втыкаю флешку с музыкой, и тут Каспер находит на ней вирус.

Вечером местные доставали бабушку просьбами продать им сало.
#>B<#
xxx: блин я себя идиотом чувствую
yyy: я тебя тоже)
#>B<#
xxx: купили коту корм специальный, чтобы кот не толстел.
xxx: Корм реально работает, кот его не жрет и таким образом не толстеет.
#>B<#
YYY: я на полтора кг поправилась
YYY: после 2 недель гантель
XXX: ты одну проглотила все-таки? )
#>B<#
xxx: Я смотрю передачу про навозных жуков. Так интересно! 
xxx: Они почти как люди - насобирают говна, а потом всю жизнь его с собой таскают. 
xxx: Причем иногда в два-три раза больше своего веса!
#>B<#
Тыц-Пыц: 15 минут назад к нам начальник заходил. Прищемил пальцы дверью, пёрнул, выругался матом, 
покраснел, извинился и вышел из кабинета.
Тыц-Пыц: Сидим ломаем голову над вопросом - чё он, собстенно, приходил-то?
#>B<#
xxx: Да забей, интернет большой, пока везде забанят, я от старости помереть успею.
#>B<#
ххх: Даже не знаю, чем тебя и накормить, ты же у нас привередливый.
ууу: я не привередливый, я вегетарианец.
ууу: можешь накормить меня чем-нибудь растительным...
ххх: Маслом?
#>B<#
k-k: Хорошо когда на майке абстрактная хуйня нарисована
k-k: Капнул соуса и незаметно )
#>B<#
у нас картоха дороже ананасов и бананов
народ уже интересуется, можно ли жарить ананасы.
#>A<#
Hаркоман сидит и смотрит, как дед идет по дороге в направлении открытого люка...
Hаркоман:  -Деда...
            Этта...
            Оппа...
#>B?<#
x: Что такое корень мандрагоры?
?? Корень мандрагоры - это сущность, которая будучи возведенной в квадрат, даст мандрагору.
#>B<#
xxx: сегодня луна к земле на максимально близкое расстояние приблизится. знаешь, что это значит?
уyy: билеты на луну станут дешевле?
#>B<#
OutGreeNыЧ: прихожу утром на работу, а тут галдеж. сортир прорвало и 1й этаж, на котором баклаборатория - залило
OutGreeNыЧ: столько анализов за 1 раз они еще не получали
#>B<#
ДК: у меня был сосед в коммуналке, которого было невозможно разбудить
ДК: в принципе невозможно, если он спал
ДК: однажды его попросили к телефону, днем, он спал
ДК: я пошёл будить.
ДК: я его пинал, орал, махал будильником - не помогало
ДК: потом я его полил из чайника
ДК: он открыл глаза, посмотрел и спросил
ДК: ты что, охуел?
ДК: повернулся и заснул дальше
#>B<#
Оркус: блин, ну как же ей объяснить, что четыре носка и две пары носков не одно и тоже?
#>B<#
xxx: Какая всё-таки прелесть эти будущие инженеры. 
xxx: Помню как раньше тайком через вахту в общагу пиво проносили, сегодня видела, 
как пытаются незаметно затащить самогонный аппарат.
#>B<#
Конунг: Выбрасывал с братом старый унитаз. Подошли к помойке - она завалена мусором в радиусе десяти метров.
Конунг: Решили раскачать и бросить. Качаем...
Конунг: Вовик такой - "Прости, Винченцо, ты слишком много знаешь!"
Конунг: Унитаз улетел в другую сторону, потому что от смеха у меня отказали конечности.
#>B<#
<Gio> об отсутствующих не говорят, либо говорят хорошо
<Gio> например, "хорошо, что его нет"
#>B<#
с хабра
ххх: ооо! я всегда на математике уравнения решал быстро, а мой сосед по парте — правильно
#>B<#
Если вы считаете, что лучшей игрушкой вашему ребенку женского пола будет какая-нибудь большая, красивая кукла, то вы сильно ошибаетесь! 
Куда больше по вкусу ему придется ваша беспроводная клавиатура, с которой он спрячется в каком-нибудь труднодоступном месте и с лицом полным блаженства 
будет тыкать на разнообразные кнопочку. в то время как вы с пеной у рта будете пытаться доказать вашему компьютеру, что он не прав, что вы не удаляли 
секунду назад папку с вашими фотографиями за последние два года и уж тем более не подтверждали ее удаление.
#>B<#
Я: Тебе давно пора найти принца
Я: Не резон одному коню ходить
#>B<#
Она: Я домашнюю курицу не ем
Он: ну это как пираньи не едят пираний
#>B<#
evgeny_t: самый точный прибор в мире - это не электронный микроскоп, а мой душ - рычаг на миллиметр в сторону - всё, ожог яиц!
#>A<#
Встречаются два нарика, один весь в бинтах:
-Ты чего это, избили что ли ?
-Да нет :(
-А что ?
-Да вот иду я себе никого не трогаю, вдруг меня сбивает машина.
Hасилу очухался, иду дальше. Вдруг вижу конь скачет, ну думаю успею пройти,
не успел, он меня копытом ударил. Опыть насилу очухался. Иду дальше,
вижу самолёт летит, ну думаю этот высоко, не достанет, нет и он меня
крылом задел. Hу а после всего мне ещё и деректор карусели пи$ды дал.
#>BI<#
На перекрестке в центре города, около торгового центра есть пятак, прогреваемый теплотрассой, на котором отогреваются голуби. Голов под хрен знает сколько. Туча.
Через дорогу — стоянка авто, подъехавших к торговому центру — а это ниссаны, лексусы, мэрсы, бумера и прочая элита автопрома.
Выходит из магазина дама, и, перед тем, как сесть в свой жоповоз, решила блеснуть интелектом и благотворительностью — распечатывает пакет с семечками, и, встав в позу сеятеля, захерачивает весь пакет на стоянку. Вся голодная крылобратия срывается с пятака, и, под маты попавших на пути человеков, кружит над стоянкой, заходя на посадку, при этом обильно заливая зевак и автомобили удобрением. В итоге — полностью удобренные штук 20 жоповозов, и столько же людей, что стояли на "зебре".
Как съебалась интеллектуальная особа — не видел, думаю, очень быстро.
#>B<#
xxx: Все чаще замечаю, что в состояние легкого ступора человека можно загнать просьбой "назови любое слово"
#>B<#
xxx: я есть хочу, что приготовить можно?
yyy: яичницу
yyy: для начала ищешь яйцо
yyy: желательно куриное
xxx: попроще ничего нет? )
yyy: есть, подходишь, к подоконнику, отрываешь лист от растения и ешь, можно посолить
yyy: тя устроит?
xxx: =(
yyy: что расстроился? у тя там кактус чтоли стоит?
#>B<#
kotw: русским женщинам пришлось учиться "коней на скаку останавливать", чтобы принц мимо не проскакал
#>B<#
zipman: как говорит наш инструктор по технике безопасности, "ничто так не радует глаз, как второй глаз"
#>B<#
М: Привет. Елку купили?
Ж: Купили =) Только не знаем, как ее ставить.
М: Зеленым вверх.
#>B<#
<xxx> скажите на джойстике удобно летать?
<yyy> LOL
<yyy> попробуй на метле
#>B<#
Она: Представь что я твоя жена, чтобы ты делал?
он: развелся
#>B<#
zlot: вчера на перекуре делились, кто на чём сидел, кто на линейке, кто на вове, кто на ДОТе. 
Одна бугалтеристочка никак поверить не могла, спрашивает прогера нашего солидного и ты играл? 
А он - да, Л2, 3 года. Другого прогера - и ты играл в Л2? тот - не, я в Вов, но уже бросил.. короче, так двух, трёх, трёх опросила, дошла до Ромы, 
а Рома ж у нас типа приличный мальчик, красиво одевается и вообще похож на менеджера, а не на лютого скриптаря-говнокодера
zlot: у него спрашивает и ты в Доту играл? Он говорит не. Она - в Вов? Не. В Л2? Не. Она такая вся радостная - ухты, 
хоть кто то нормальный и глазками так на рому сверкает
zlot: Рома такой как ковбой бычёк отбросил и грит - у меня инет был очень дерьмовый, в Рагнарок бегал, развернулся и ушёл в офис
zlot: я думал, девочка заплачет...
#>BM<#
Аваддон: Как достать звезду с неба?
Demon: сфоткай, или сделай объемный макет)
Аваддон: Макет не то.
Demon: тогда выбор прост - контролируемая термоядерная реакция!)
Аваддон: Херня вопрос! Я как раз кастрюлю помыл.
#>BM<#
Dina: я же сама постоянно за рулем, а тут пешком пошла в магаз. 
Dina: лед, скользко. мужик справа поскальзывается и летит на меня. 
Dina: первая мысль: пиздец дверям, бамперу и переднему крылу.
#>B<#
Корпоратив. Турбаза. Домик с русской печкой. с охапкой дров входит наш админ. 
В голове тут же мысль: "всё правильно - пришёл админ, принёс дрова..."
#>B<#
SerW: Антивирус для Win 98 SE. Посоветуйте, плз. На компе Пень2, 64 метра оперативы.
qwe123: у вирусов уже системные требования выше!
#>B<#
xxx: Новость на Яндексе «Единая Россия» снова предложила вынести Ленина из Мавзолея
xxx: они бы блин еще туда Путина предложили сразу положить
xxx: пусть привыкает
#>B<#
Raskalbas: а у нас был товарищ в классе, так он сделал себе из картона точный макет компьютера, вставлял в монитор листочек, и писал на листрочке программки в паскале и радовался жизни.
Raskalbas: потом ему купили настоящий ПК, больше его никто не видел
#>B<#
Zoi4: в нашем дворе наконец-то достроили домик по программе доступное жилье
Zoi4: туда уже начали селиться первые малоимущие
Zoi4: из-за их лексусов и инфинити теперь вечером хрен припаркуешься...
#>B<#
Узнаю себя, глядя на своих морских свинок. Почистят тебе клетку, насыплют дезодоранта, наполнителя, опилок, 
сена, корма, овощей, нальют воду, повесят соль, положат игрушки, постирают гамачок, всё пригладят, взобьют, 
прихорошат... Запустят туда тебя, дуру, - и ты немедленно начинаешь носиться по клетке с трагическими воплями:

- О Боже, Боже, где же всё говно?!
#>B<#
xxx: Делиться вообще полезно. И вот тебе простой пример: когда-то я был всего двумя клетками, но деление сделало 
из меня человека!
#>BI<#
У меня когда-то была машина ВАЗ 2115, я ей был доволен и меня почти все устраивало. 
Не устраивало только то что кондиционера не было. А еще я постоянно доливал тосол, 
2 раза менял термостат, и передние стойки. Одажды произошло замыкание, свечи и 3 из 4-х 
цилиндров прогорели. Разонатор как-то накрылся и при езде звук был стритрейсерский. 
Больше всего меня веселили габаритные огни и ближний свет фар. При нажатии на тормоз, загорались габариты, а если их включить, то загорались стоп-сигналы. 
Зимой в темное время суток ближний свет фар отключался не с первого раза, а если я показывал правый поворот, 
загорался дальний свет фар. Потом я купил Ниссан, проехав пару километров подумал, что когда я попаду в ад, часть наказаний мне зачтется.
#>B<#
Кот!!!: Кто чем собирается заниматься 21 декабря 2012 года?
female_officer: а это что там у нас, пятница? смешной вопрос :-)
#>B<#
Дмитрий Казанцев: интересная версия: горца убил пенсионный фонд, потому что задолбал
Никита Ивашин: ага. Дункан Маклауд разорил пенсионный фонд Шотландии
Дмитрий Казанцев: с тех пор там все ходят без штанов
#>B<#
> Уважаемые сотрудники!
> Будьте внимательны, в буфете продают ряженку с просроченным сроком годности на 2 дня.
Пишу с телефона по Wi-fi из третьей кабинки? :)
#>B<#
xxx: в очередной раз мучила бессоница
xxx: ну думаю, ништяк, спать не хочется, можно по ночам работать
xxx: с этими мыслями и вырубился
#>B<#
drwinter-knives: Напоследок - горячий привет капитану рейса QZ7138. Судя по всему - бывший военный лётчик. 
Причём служивший на "Харриерах" или какой-нибудь ещё фигне с вертикальным взлётом. Взлетали с Явы, как по тревоге 
- свечкой вверх. Эшелон набрали минуты наверное за полторы, как будто наш аэродром "Юнкерсы" бомбили. 
Для ясности - это не винтовой кукурузник (они все быстро поднимаются), а 320й "Аэробус". Нормальная такая 
среднемагистральная дура. Как от земли оторвались - сразу шасси втянули и резко вверх. Я ко всему привычный, 
но в глазах потемнело. В салоне кто-то гнусно завыл. Но в целом паники не было - при таких перегрузках особо 
не покричишь, дышать трудно. А потом бац - и расстегните ремни, можно выстраиваться в очередь в лаваторию 
менять портки. Хороший самолёт - "Аэробус". Крепкий, не развалился.
#>B<#
Независимо от того, как вы одеты в онлайн игре, любой кто одет хуже вас - нуб, а кто лучше - задрот.
#>B<#
xxx: Утром проснулся от звона будильника, взял его и со всего размаху кинул. Услышал как разбилось стекло. 
Подумал, что когда я его до этого кидал он ничего не разбивал, открыл глаза и оказалось что я ночевал у 
родителей девушки..........
#>B<#
много лет назад моя малолетняя дочь ежедневно изводила меня фразами: "почему я не мальчик? хочу быть мальчиком!". 
мы стали уже задумываться, может с сексуальной ориентацией ребенка что-то не так? 
Все оказалось проще простого. Перед тихим часом группу детского сада отправляли в туалет. 
и пока девочки стояли в очереди, мальчики сгруппировавшись у одного толчка справлялись за одну минуту. 
Мальчиков бестолковые воспиталки хвалили - девочек ругали.
#>B<#
Если на одеяло спящего Настоящего Кошатника сверху аккуратно положить что-нибудь тяжелое - можно всю ночь наблюдать "процесс" 
переворота с боку на бок с эффектом замедленной сьемки и даже сонные попытки почесать это тяжелое за ушком ;р
#>B<#
мой дядька: привет, племяш.
мой дядька: а у меня горе - драйвера повылетали, ни поиграть, ни музыку послушать
мой дядька: спросил в нете, как винду через биос переустановить, а мне написали: сними жесткий, открой крышку и ластиком сотри, 
а после чёрным фломастером напиши "виндос", ставь на место и вперёд.
мой дядька: вот гады!
#>B<#
<Metalclaw> у нас кто персонажи классики литературы - Печорин, Онегин, Базаров и Чацкий. то есть интроверт-шизоид, мажорный эмо, 
злобный нонконформист и член деструктивного политического движения.
<Metalclaw> а ты спрашиваешь, почему у нас молодежь такая ;)
#>B<#
xxx: а у меня сосед включил benny benassi - satisfaction и сверлит стены перфоратором :D
#>B<#
Гарфанг: я думал ты занятой человек )
Гарфанг: а ты в вов играешь )
Tranquillia: у меня сложный период в жизни, а печень жалко!
#>B<#
xxx: мой брат напоминает мне терминатора. 
xxx: "мне нужен твой комп, интернет и шорты" (
#>B<#
Друг накануне собирался на собеседование.
Пишу с утра ему СМС-ку "Во сколько тебя ругать?"
Ответ друга: можешь уже начинать, я проспал
#>B<#
xxx: там что-то с жестким диском, видимо надо новый
yyy: да мне тоже надо новый. на терабайт
xxx: зачем столько?
yyy: чтобы я перестала нервничать
xxx: новый вид клаустрофобии, боязнь маленького объема жесткого диска?
#>B<#
xxx: Как же нам не веселиться и не юзать интернет
xxx: в нашем доме поселился замечательный сосед!!!
xxx: Спасибо за wifi!
#>B<#
Сисадмин наш пишет:
xxx: Насяльника, что-то скучно. 
xxx: Я устал сидеть ВКонтакте, у вас все работает? 
xxx: Можно я сервак уроню?
#>B<#
c хабра:
Увы, в прошлом году меня достаточно болезненно «кинула» TI со своим Stellaris contest, 
где я успел зарегистрироваться, написать софт, спаять небольшую плату с необходимой электроникой в ожидании нужного процессора, 
а потом уже выяснить, что по штатовским законам в слаборазвитые страны типа Зимбабве, России, Украины, Сомали и т.п. запрещено слать 
продукты высоких технологий, дабы аборигены не отвлекались от собирания кокосов.
#>A<#
Подъезжает Илья к пещере, да как гаркнет:
 - Змей Горыныч, выходи на битву!
 - На битву, так на битву, зачем же в жопу орать?
#>F<#
Привелегия дурака говорить истину, которую остальные не хотят произносить в слух. (У.Шекспир.)
#>FT<#
Мы или одиноки во Вселенной, или нет. Любая из этих мыслей пугает.(Артур Кларк)
#>BI<#
xxx: Мой кот позавчера упал с балкона с 4-ого этажа, повез его в больничку, взяли с меня 600 руб на всё про всё. 
вчера он опять упал, опять больничка, недоумение врачей плюс моя плоская шутка "опять парашют не раскрылся" плюс 600 рэ на всё про всё. 
СЕГОДНЯ ЭТА СУКА ОПЯТЬ УПАЛА.
yyy: может его привязать? :)
xxx: Ага, за шею, чтоб думал в следующий раз. Оказалось, у кошки соседки по балкону течка, так он, ёбарь-террорист, к ней хотел попасть. 
Итог: три вывиха конечностей, шесть уколов за три дня и в никуда два килорубля денег, копимые на видюху
#>B<#
Леонид Alladin: не знаю, ругать надо, или наоборот - подбодрить, так что удачи на экзамене, сдавай давай на отлично, чмо позорное!
#>B<#
designchief: а вот когда наш дизайнер скидывает мне по аське "жопиздан", это он хочет сказать, что все готово
designchief: job is done, в смысле )
#>B<#
Землянику в лесу выращивают комары, это приманка для людей, они так охотятся :(
#>B<#
Max_Volk: я тебя ненавижу
WooDy: я знаю
WooDy: это греет меня
Max_Volk: черт
Max_Volk: тогда я тебя лублу
WooDy: это льстит мне
Max_Volk: ЧЕРТ
Max_Volk: тогда ты мне безразличен
WooDy: это безразлично мне
Max_Volk: ТЫСЯЧА ЧЕРТЕЙ!!!
#>B<#
Woland-rostovka: Кто рано встает - тому Бог дает, а кто вообще не ложится - тот диплом делает...
#>B<#
Irjik: я вот на днях понял, что значит налить слишком много масла на сковороду при жарке)))
Это когда у тебя при кипении масла из сковородки летят не только брызги но и макаронины %)
#>B<#
(разговор о наказании за отсутствие в авто аптечки, огнетушителя и знака аварийной остановки)

xxx: Если уж дошло дело до протокола, то "не согласен. Двигаюсь с соблюдением необходимых мер предосторожности для покупки нового огнетушителя и аптечки. 
Свои отдал другому водителю, номер машины не запомнил".
yyy: а как можно использовать знак аварийной остановки? Типа Ё-моё!... забыл на дороге!
yyy: или поставил на положенном расстоянии - обернулся - стырили :)
xxx: ага. и тут же от расстройства съел всю аптечку и выдавил весь огнетушитель
#>B<#
Она: Ну, я красивая, стройная, блондиночка )
Я: ммм... Можно фотку?
Входящий файл: Моя фоточка.bmp Размер: 94,23 Мб
В запросе на передачу файла отказано
Я: Ладно, верю.
#>I<#
Hе знаю, как у вас в 2:50*, а у нас в 2:5025 расплодилось множество
маршруток. Hарод к ним очень быстро привык, так как автобуса не дождешься, а
маршрутки каждые несколько минут ходят. Hу это так, к слову. Главное здесь то,
что в качестве
маршруток используется практически все, способное увезти более 5 человек.
    Hа остановке близ рынка стоит джип "Cherokee" с транзитными номерами (кто
не видел - большая бумажка на лобовом стекле и такая же сзади). К нему подходит
бабка, мельком взглядывает на этот номер, спокойно открывает боковую дверь, и
начинает загружать вовнутрь свои мешки, после чего залезает сама и ждет, когда эта
"маршрутка" поедет. Водила несколько секунд сидит с такой физиономией,
полностью офигев от такой наглости. Бабка в свою очередь спрашивает, по какому,
собственно, маршруту "мы поедем"... Hарод, стоящий на остановке, начинает медленно оседать.
Дело закончилось тем, что водила джипа спросил у бабки ее адрес и отвез домой.
#>I<#
Жили были паpень и девушка - оба студенты. И что-то pазувеpились они в
будущее и в жизнь и pешили с ней покончить. План у них был таков: взять
у тетки паpня, котоpая pаботала в аптеке сильное снотвоpное; попpосить у
дpуга в общаге комнату на часок; пpинять вдвоем снотвоpного под завязку;
самозабвенно заняться любовью и затем уснуть навсегда.
Когда паpень попpосил у тетки снотвоpная под пpедлогом, что плохо спит,
она видя, что с паpнем что-то не то, и у него депpессия, чтобы не
случилось гpеха, дала ему слабительного.
Далее, они (паpень с девушкой) запеpлись в комнате, выкинули ключ в окно
и дальше действовали по pанее намеченному плану. Вот значится лежат они
и ждут, когда же спpиятная усталость смежит веки и асе кончится pаз и
навсегда. Hо тут то все и началось. Вначале они пытались потихоньку
выламать двеpь, затем они пытались делать это в какуюто посудину,
котоpая там была, потом по углам, потом из ни пpосто текло (дозу они
пpиняли, как говоpится "смеpтельную"). Чеpез некотоpое вpемя (пpошло
около 3 часов) возвpащается хозяин комнаты с дpузьями и хочет попасть в
комнату. Он вежливо стучит и осведомляется, нельзя ли войти. Паpеь
пpидумывает всякие отмазки, типа сейчас девушка одевается, ключ куда-то
пpопал, но чpез пол часа снаpужи понимают, что там что-то не так, и
начинают ломать двеpь...
Комната была...
Девушку отпустили, а паpня..., но зато у них депpессия пpошла.
#>I<#
Это случилось на польско - германской границе в год сноса "Великой"
Берлинской стены, хотя стена к этому рассказу никакого отношения не
имеет. Пройдя таможню и паспортный контроль и плотно пообедав в немецком
ресторанчике на границе, мы мчались к Берлину на "шестерке" с
московскими номерами по прекрасному автобану. Два совка за границей. Мы
были радостны,
возбуждены и чувствовали себя настоящими европейцами. Через 30 - 40
минут я почувствовал, что немецкие обеденные сосиски стали подпирать
польские утрешние булочки и надо срочно искать место для посадки. Если
бы это была Россия, об этом не стоило бы и говорить, а тем более писать
- остановился посидел под кустиком, сорвал пару ромашек и езжай дальше -
нет проблем - один большой туалет, но это была Германия и вдоль автобана
тянулся аккуратный
проволочный двухметровый забор (видимо специально для таких умников как
я ), а поток машин был достаточно плотный и остановиться и гадить у всех
навиду было выше моих сил, тем более, что в то время совки за границей
были еще очень застенчивые. Я продолжал ехать, тихо  проклиная ухоженную
чистую Европу, а мой приятель хихикал надо мной, предлагая мне
различные самые фантастические планы моего спасения. Вдруг впереди -
О,Боже! - я увидел небольшую площадку с двумя мусорными контейнерами,
только чуть выше, чем наши. За них можно было спрятаться ! Я
остановился, и не разбирая дороги забежал за эти контейнеры и ... я был
счастлив. Hа самом деле места там было не много, и как я не пытался
пропихнуть свое тщедушное тельце между контейтером и забором - голова
моя торчала наружу, так что проезжающие бюргеры могли видеть странного
типа, который гадил, фактически, на виду у всех, кое-как спрятавшись за
двумя ... туалетами. Да! Это были два немецких, чистеньких, передвижных
туалета, с чистыми сидениями, мягкой туалетной бумагой, дезодорантом и
даже
туалетной водой, чтобы потом продезифицировать руки. Все это я подробно
рассмотрел уже потом, как говориться, налегке. Интересно, что подумали
те немцы, которые стали свидетелями моего двойного позора?. Hаверное они
решили, что это форма какого-то изощренного, патологического
эксгибиционизма - гадить на виду у всех, сидя у туалета.
#>I<#
Одного товаpища напpягло начальство сpочно слетать в командиpовкy. Hy он пpямо
с pабочего места и почесал на самолет. И когда боpт yже колесики складывал в
бpюхо, он вдpyг снялся с pyчника, что y него дома котяpа остался запеpтый в
гоpдом одиночестве, как оpел на веpшине Кавказа...
Чеpез неделю-две этот фyнкционеp возвpащается с задания, с мpачными дyмами, что
вот сейчас емy пpидется закапывать маленького волосатого покойника, околевшего
от отсyтствия физическтих сил на то, чтобы откpыть холодильник да и похавать по
человечески.
Откpывает он значица двеpь, заходит в дом, а там сидит его котище, злой как
собака, но живой. Cидит он в ящике из-под лyка, дожиpает последнюю лyковицy, и
плачет...
#>I<#
Муж мой из Ростовской области, и там, в этой Ростовской области есть такая
pека, как Дон, котоpая из тысячелетия в тысячелетие pазливалась и сливалась
обpатно до той поpы, пока наши милые коммуняки не постpоили Цимлянское
водохpанилище. Hу да ладно. Hо вот пpедставьте себе место, в котоpом тысячу лет
pаз в год pазливалась вода - это место pовное и гладкое. А там, куда вода не
доставала, идет возвышенность. И вот на этой возвышенности стоит станица
Бессеpгеневка. В котоpой живут люди, котоpые хотят пить, и котоpые, естественно,
буpят скважины и копают колодцы. Так вот, поскольку Бессеpгеневка стоит на
возвышенности, то вода там находится на 25-метpовой глубине. И ничего, копают.
И вот один из местных жителей pешил выкопать колодец на своем кpовном
пpиусадебном участке (участки там соток по 25-30, но это к делу не относится).
Hадо заметить, что пpедки наши - дикие люди - пpежде чем копать колодцы, ходили
с какими-то ивовыми ветками, пели, завывали и шаманили, но пpактически
безошибочно находили место, где будет вода. Секpет этот был утеpян за давностью
лет, и наш житель pешил выкопать колодец "вот тут, потому что здесь он будет к
месту и не мешает машине пpоехать". Целое лето кpестьянин копал яму в
собственном огоpоде, покpываясь потом, землей и матюгами, и в конце лета дошел
до уpовня 22 метpа. Воды нет. 23 метpа. Воды нет. 25 метpов. Воды нет. 30
метpов
- воды нет, но пошла глина. Это значит, что вот в этом месте, конкpетно в этом
месте воды нет не было и никогда не будет. Может быть она есть на pасстоянии метpа впpаво, или
влево, но вот здесь ее нет.
 А тепеpь пpедставьте себе поведение человека, у котоpого в огоpоде выкопана
дыpка глубиной 30 метpов. 30 МЕТРОВ. Закапывать ее обpатно? Hо он все лето
выкидывал землю с обpыва вниз, в пойму Дона. Hазад таскать? Дуpаков нет. И вот
этот гpажданин, недолго думая, стpоит на этом месте... ПРАВИЛЬHО. Деpевенский
туалет с дыpкой. И ямой. Глубиной 30 метpов.
 В общем, жена этого местного жителя тpи года ходила в стаpый туалет, потому
что в этот ходить стpашно. А местный житель, отныне главный геpой местных
сказок, легенд и частушек, pасчувствовавшись и по пьяни пpизнается иногда своим
дpуганам: "Hе, pебят!! Все ноpмально! По кpайней меpе, яма эта долго не
кончится, тут и детям, и внукам моим хватит. Только чуднО иногда - зайдешь в
туалет, запpешься, снимешь штаны, сядешь, сделаешь свои дела, встанешь,
застегнешься, начнешь откpывать двеpь, и вдpуг - БУМ!! Ага, значит,
долетело..."
#>I<#
Hачало истоpии, собственно, тpадиционное: мы ПИЛИ. Hетоpопливо так
потягивали дневнyю пpаздничнyю дозy, пока слабейший дyхом не начал
бодать стол в пpипадке необоpимой сонливости. Остальные лихо
pаспpавились с остатками выпивки и закyски, пpибpали со стола и начали
yстpаиваться баиньки. Пpеждевpеменно yснyвшего дpyга "нагpадили" тем,
что вместо койки достался емy стол - очищенный от посyды, пойла и еды
(нy, может, не совсем очищенный :-). Hа нем и yложили бедолагy.
Остальные pазошлись по комнатам, и пpаздник стих, как ожидалось, до
yтpа. Hо не тyт-то было: сpеди ночи нас поднимает с постели жyткий
вопль, в котоpом было столько yжаса, безысходности и (главное)
децибелов, что сделать безмятежно спящий вид не yдалось никомy. Hy,
пооткpывав щелки глаз и с чьей-то там матеpью мы топаем на источник
ночного кошмаpа, вpyбаем свет... И видим Костю нашего, котоpый сидит в
центpе стола, свеpнyвшись в клyбок и явно пытаясь занять на столе как
можно меньшyю площадь. Цвет лица его не выглядел живым даже на фоне
белоснежной (почти)скатеpти.
Глядя на этакого эльфа, мало кто, ясен пень, повеpит, что это он
минyтy назад ТАК оpал, что поднял пятеpых пyсть не меpтвых, но пьяных до
почти полyмеpтвого состояния людей сpеди ночи. Hy и по любомy, такое
бyйство тpебyет объяснения, так что мы не поленились Костю подpобно
pасспpосить.
А Костя, оказывается, ночью замеpз (что не мyдpено, его ведь
бpякнyли как покойника на стол, а одеялом yкpыть как-то и не подyмали).
Замеpзнyв, он начал постепенно осознавать себя во вpемени и пpостpанстве
и понял, что лежит он в абсолютной тьме на твеpдом холодном ПОЛУ (откyда
ж емy пpо стол знать!). Константин пошаpил по ПОЛУ pyкой, чтобы
пеpеместиться где потеплее... и нащyпывает ПРОВАЛ.
Быстpо yбедившись, что пpовал окpyжает его со всех стоpон и pyкой до
дна не достать, ночной альпинист начал понимать, что он один на этом
пятачке твеpди, и из всех оpyдий тpyда y него есть только вилка. Вилкой
он pешил пожеpтвовать, чтобы выяснить, как высоко он над окpyжающей
местностью. Бpошенная вниз вилка ЗАЦЕПИЛАСЬ ЗА СКАТЕРТЬ... И спyстя 7
секyнд Костя yслышал тихий звyк падения. 
Вот тyт-то и pаздался кpик, котоpый нас pазбyдил.
#>B<#
ххх: Наш универ живое воплощение пословицы сапожник без сапог: на стройфаке самые раздолбаные аудитории, 
на электрофаке лампочки не горят через одну, в общаге теплофака не фурычит отопление, на филфаке половина 
обьяв и даже пара табличек на дверях с ошибками.
ууу: может это такой способ обучения - практика для студентов как не должно быть? )
...
ууу: на физтехе кстати все вроде в порядке
ххх: на физтехе в подвале такое стоит, что если там будет что-то не в порядке, то практика будет для кафедр МЧС и РХБЗ 
#>B<#
PingWin: ты для сессии чё сделал?
Vedun: ручку купил 
#>B<#
Tardigrada: В сети вон чего нашла: "С давних пор на Руси богатые купцы и бояре носили шубы из кротов. 
На пошив одной уходило примерно пять тысяч шкурок, но зато в такой шубе можно было хоть в луже валяться — 
к кротовьему меху грязь не пристает."
Tardigrada: Убить пять тысяч кротов, чтобы можно было падать в шубе в лужу. Вот это квест! 
#>B<#
На одном узкопрофильном сайте отменяют комментарии к новостям:
"Отныне вы не только легко сможете прочитать новость, но и сделать себе мнение и оставить его при себе. 
С уважением, администрация." 
#>BM<#
Handur: Ну это я потом научился в армии ложкой открывать тушняк и хлеб ложкой резать )
Mr White: я один раз без ничего открыл с голодухи. когда курсантом был и на склады поехали
Handur: об камень? А, можно на бок положить и ботинком ударить сверху
Mr White: уебал банку об острый угол в кузове, где мы ехали. потом уголок отогнул, зубами его зацепил и потянул на себя, поворачивая банку. 
потом из той жестянки ложку сделал и стал есть. парни, что со мной ехали, аж отодвинулись подальше
Handur: Рэмбо )
Mr White: у рэмбо нож был, а у меня нет. я круче.
#>B<#
ххх: интернет съел твой мозг
yyy: не только мой. еще и знакомых, друзей, родных. сейчас вон ковер жует. лепота 
#>B<#
xxx: Совсем ты друзей не ценишь. Вот если бы у тебя было два яблока: гнилое и нормальное, ты бы каким со мной 
поделился?
zzz: Он бы оба сожрал
#>B<#
ККК: Меня на работу не взяли :(
ККК: Им не понравилась графа в анкете про мои достижения
ААА: А что ты там написал?
ККК: Состою на вершине пищевой цепочки
#>B<#
xxx: после вчерашнего корпоратива. Включаю модем - не работает - лампочка не мигает. 
Потом только понял что моргаю со скоростью лампочки :)
#>B<#
xxx: Завис movie maker! Там не сохраненный титанический труд! Что делать???
yyy: Ждать..
xxx: Долго???
yyy: Пока не свыкнешься с мыслью что придется все переделать
#>B<#
она: жениться тебе надо
он: нее, не надо )
она: ну ты же хочешь, чтобы дома тебя ждал горячий ужин и поцелуи? )
он: хочу ) но тогда мне надо будет приходить вовремя (
она: конечно, ты же не хочешь, чтобы дома тебя ждал холодный ужин и пиздюли?
#>B<#
xxx: Я нашёл, что тормозило в вашей рабочей проге.
yyy: Ну?
xxx: error-log.txt в 27 гигабайт.
yyy: И зачем он? Он как-то задействован?
xxx: Неа. Он даже в отчёты не входил.
yyy: Отправь файл разработчикам, пусть изучают.
#>BM<#
Ника: это мамина лучшая подруга. я ее тетей называю. она была не против, когда я сказала, что ты приедешь.
Ника: она как вторая мама. успокойся
Orange: ахуеть
Orange: две тещи
#>B<#
xxx: у меня в палате храп симфонический стоял, просто не затыкаемый
ххх: дедок лет так 70-80 вообще сопел и хрипел при дыхании, всякие звуки издавал и призвуки
ххх: сначала ночью я услышал крики зомби из half-life, потом под утро вроде глаза закрыл думаю усну...
ххх: не тут то было
ххх: я услышал дыхание дарта вейдера
ххх: прям в душу заглянул будто
ххх: тогда я понял что спать без светового меча не выйдет
#>B<#
xxx: пропущенные вызовы: Папа(1), Брат (1), Мама(48)
#>B<#
1. Столько людей теперь борются с московскими пробками!
Медведев борется с московскими пробками.
Путин борется с московскими пробками!
Собянин борется с московскими пробками!!
2. А я даже знаю кто победит.
1. ???
2. Московские пробки.
#>B<#
xxx: Дебилы! Они дебилы!
yyy: Чего случилось-то?
xxx: Купил себе Наш друг Петя лебедку наконец. На свою джипу японскую. и поехал испытывать. Ничего умнее не 
придумал, как к старому фонарному столбу залебедиться, а задней частью к новому бетонному. Лебедка крутая - 
я у него ее куплю.
yyy: Нахрена он ее продавать будет, если только купил и она такая вся крутая, скажи пожалуйста?
xxx: Он старый столб на машину уронил. А лебедка реально классная!
#>B<#
От администратора локального DC хаба:
с 4.11 по 7.11 хаб не работал, так как в период моего отъезда домой один "заботливый" Антон отключил мой 
компьютер и "спрятал" его в шкаф, "дабы не спиздили". Выражаем ему огромную благодарность! Все дружно 
крикнем: "Долбоеб!"
#>B<#
xxx: я 13 числа в 5 утра приеду!
yyy: здорово
yyy: великолепно
yyy: до 8-ми потусуешься, потом я проснусь и тебя впущу
xxx: сцуко
#>B<#
Под окнами на лавке двое пьяных в хлам чуваков оживлённо спорят, кто круче, робокоп или терминатор.
Дальше ситуация развивается просто ГЕНИАЛЬНО! Один из них говорит: "А давай проверим? Давай, как будто ты робокоп, а я 
терминатор" — и они подрались!
#>B<#
mrx: Ладно, что мы обо мне, да обо мне. Давай о тебе. Ты кто? 
#>B<#
все мечтаю сделать себе майку, с надписью спереди «я шизофреник» а сзади «я тоже»
#>B<#
Галя: Вот почему когда я пуск делаю и по ярлыку две то запускается, а если вот мне к примеру надо не из пуска её то ничего и в красном показывает, 
а надо ведь чтобы квадратик жёлтенький открывал и там 3 кнопки должно быть?
admin: О Боже!
admin: Кто-нибудь, пришлите ко мне уборщицу, пусть мой мозг со стен и потолка отмоет
#>B<#
arbalet: Новая надпись от минздрава на пачку сигарет: "Курение убьет тебя ДО чемпионата мира в России".
#>B<#
отличие мужской и женской логики:
живу с женой и бабушкой. бабушке под 90 лет. переехали к ней в этом году, т.к. некому ухаживать. условия проживания всю 
ее жизнь были такие: ч\сктор с удобствами во дворе. мы с женой подсуетились, достроили ванную и туалет. ударил морозец,
но бабушка по привычке ходит по своим делам на улицу, хотя я ей триста раз обьяснял, что можно дома (бабуля плохо ходит 
и пару раз падала во дворе). я разговаривал с ней сам, т.к. бабуля моя. но психика моя уже устала от нервных потрясений 
и я обратился за помощью к жене. она даже не пошла с ней разговаривать. она просто постирала обе бабушкины куртки. за 2 
дня что они сохли, бабуля адаптировалась.
#>B<#
соседка: Посмотри, пожалуйста, у меня контакте ссылки не открываются.
я: ну похоже на вирус. скачай cureit вот отсюда... проверься, мне это всегда помогает
...
я: ну как, скачала?
соседка: у меня есть антивирус, он обновлялся. я за него заплатила денег и ничего качать не буду.
я: ну давай посмотрим внимательней... да, действительно, какая то херня. я бы посоветовал переустановить оперу. 
скачать можно отсюда ...
соседка: я заплатила денег, мне все настроили. у меня все лицензионное.
я: я не спорю, но оперу лучше переустановить.
соседка: я ничего нелицензионного себе устанавливать не буду!
я: а опера лицензионная. ее нелицензионной нет.
соседка: хорошо, тогда я отнесу ноутбук, заплачу денег и мне преустановят.
я: как я им завидую...
#>B<#
Парадокс женщины: мало места в шкафу и нечего надеть.
Парадокс компутерщика: мало свободно места на винте и нечего посмотреть.
Парадокс котэ: много места в квартире, поваляться негде.
#>BM<#
сижу на работе, ем растворимую лапшу. коллега, странно глядя:
- Слушай, а когда ты умрешь от этой хрени, можно я твой нетбук заберу?
#>B<#
Шведка: Чтобы утром вовремя вставать, ставить будильник надо не на час раньше, а на шкаф!!!
#>?<#
Белые медведи не едят пингвинов, почему?
??Они живут на разных полюсах. но варианты ответов...
??пингвины живут группами и очень опасно нападать на них
??пингвины-убийцы, линукс-узурпатор, смотрите во всех кинотеатрах нашей страны
#>B<#
Серверный_Олень: принцеФФка, кони кончились, олень устроит?
#>B<#
xxx: Сегодня с утра коммунальные службы радуют. 
xxx: Город в снегу утопает, а они у меня во дворе деревья пилят..
#>B<#
xxx: так вот, узнав, что я программист-компьютерщик, капитан задает мне вопрос, ошеломляющий меня абсолютно: на каких 
языках писать умеешь?
xxx: я говорю, ну на разных там... делаю паузу...
yyy: а он?
xxx: он говорит: на таймс нью роман писать умеешь?
xxx: более серьезного офицера я в армии не встречал 
#>B<#
xxx: новая примета
xxx: когда админы шастают по офису, значит они уже сделали кому-то подлянку, и ждут реакции 
#>B<#
5 курс. Первая пара семестра. На паре всего человек 5.
Препод: Это все, кто обычно ходит?
Студент: Нет, я обычно не хожу) 
#>B<#
Лимончик: пойду почищу свою память алкоголем что-ли...
Раз-Два: ты всё ещё переживаешь из-за той девки? да забей ты уже. пошли лучше в клуб?
Лимончик: дурак, я оперативу хочу спиртом прочистить от пыли
...
Лимончик: ну вот нахера ты мне о ней напомнил? 
Лимончик: теперь пить придётся :( 

#>B<#
AAAAA: Я собираюсь в четверг в баньку. Не хочешь присоединиться?
BBBBB: Нет, спасибо.
ААААА: Боишься, что приставать начну?
ВВВВВ: Нет.
ААААА: Почему не боишься? )
ВВВВВ: Потому что я никуда с Вами не пойду. 

#>B<#
<Snip> знаешь что самое обидное когда варенники варишь?
<ГоЛуБоГлАзКа> что они развариваются?
<Snip> нет
<ГоЛуБоГлАзКа> а что?
<Snip> когда вода вскипела открываешь холодильник, а варенников нет 

#>B<#
Рабочий день кончился, стоим с коллегой у окна, ждём, когда подъедет развозящий сотрудников автобус. 
За окном рядом стройка - копают грунт. Я:
- А прикинь, сейчас экскаватор остановится, оттуда выбежит водитель и заорёт: "НЕЕЕЕФТЬ! МЫ НАШЛИ НЕЕЕЕФТЬ!
Коллега:
- Ага. А через полчаса сюда прилетят вертолёты с крепкими ребятами из Газпрома, которые объяснят, как западло рвать 
чужие трубопробоводы.
Входит третий коллега:
- На счёт нефти не скажу, а вот воду и электричество найти могут.
- Месть Чубайса будет жу...
В этот момент гаснет свет. 
Они нашли электричество. 
#>B<#
mmm: Шоу у меня. Вчера над сотрудником своим зверски пошутил. Он спрашивал меня, какой ему антивирус лучше купить, 
а я посоветовал Contex. Говорю, что он от многих вирусов защищает. Так этот мудак вчера вечером в магазин пошел Contex 
покупать, говорит что консультанта от смеха сложило пополам.
#>B<#
Выковал Саурон кольцо, споткнулся и уронил кольцо в жерло горы. Ну и пиздец, не получилось сказки
#>B<#
xxx: ты добрый, это хорошо, это по жизни пригодится...
ууу: другим!
#>B<#
[troianS]: у нас на стенде этот эксперимент несколько дней шёл,там целая огромная панель испытывалась на прочность. 
Так вот, сломалась она где-то ночью, когда за пультом дежурил один тока слесарь Серега. Ну седня приходим к нему утром 
и спрашиваем, мол, расскажи как всё произошло. Ну он и рассказал в трех словах...
[troianS]: говорит, "сначала всё заебись, потом хуяк - и пиздец". Но самый прикол, что с этих трёх слов теперь надо написать отчет в министерство.
[troianS]: вот здесь и начинается наука, блин...
#>B<#
TheDark: купите мне машину
TheDark: а я вас катать буду
Хэнк: есть более дешевые способы самоубийства
#>B<#
звонок в техподдержку.
- Здравствуйте, у меня компьютер пишет при выключении: "У вас недостаточно прав для выключения компьютера...". Что делать?
#>B<#
ххх: нельзя родителям на их ошибки указывать :(
ууу: я тоже на себя пальцем не люблю показывать )
#>B<#
- Сань, я из дома ухожу, помоги с переездом, ко мне всё не влезет:(
- Хорошо, а много там?
- Гигов 700-800...
#>I<#
Прекрасный августовский вечер, примерно 18-00. Я проснулся от того, что мое пес лизал мне лицо и чуть -чуть попискивал. На кануне, была какая-то вечеринка, с количеством алкоголя не совместимым с жизнью. Открыл глаза, пес продолжал свое занятие. У меня было легкое, не навязчивое похмелье. Выражалось оно, в частичном параличе половины моего тела, т.е. правая рука и правая нога, не слушались моего мозга. А так же я, оглох и левый глаз перестал видеть. Если бы я даже захотел в этот момент что-то сказать, у меня бы максимум, что получилось, это: 
- Аааа….ууу….гггг…. 
По глазам своей собаки я понял, что если, в ближайшие минут 5, я не выведу его на улицу то, к запаху моего перегара, добавиться еще и запах его гомна. 
Я накинул джинсовую курточку(которая в последствии сыграет не маловажную роль) и вывалился на улицу. Было воскресенье. 
Вы когда ни-будь, пробовали ходить с полностью не подвластной вашим желаниям рукой и ногой? Я дополз до ларька. Жестами показал, что мне надо два пива. Одно из которых было уничтожено моментально. 
А жизнь, то по ходу налаживается… И посему решено было отправиться, на прогулку в Ботанический сад. Это минут двадцать ходьбы. 
И вот я на месте, собаки, люди, вечер, тепло…Я же, пытался найти укромный уголок, что бы спокойно выпить вторую бутылку пива, а мой пес мог спокойно погонять. Чего сделать в Ботаническом саду в воскресенье, просто не возможно. 
То ли пиво, то ли вчерашняя вечеринка, сейчас сказать трудно. Но мой организм испытал первую волну. Люди Вас, когда нибудь переезжал каток? Меня в тот день переехал. Он наехал мне на голову и медленно начал двигаться по направлению к ногам. Единственным местом, через которое могло выйти все то, что двигал каток. Была моя жопа. Холодный пот покрыл все мое тело в одно мгновение. Моя жопа, спросила у меня: 
- Слышь, брат, а может посрём? 
И в тот же миг, волна пошла на убыль и пропала вовсе. Вот человек, ну дураку понятно, надо по тихоньку идти домой. Но с другой стороны, все прошло, жизнь прекрасна. 
И по этому, я прислонился к дереву и закурил. 
Вторая волна пришла, как ураган. Резко, мощно, она попыталась выдавить из меня все одним махом. Я по моемому даже хрюкнул. Холодный пот уже второй раз за вечер покрыл мое тело. Я не просто захотел срать, я понял что, или я сейчас посру, или надо пальцем затыкать жопу. Вторая волна плавно пошла на убыль… 
Я снова закурил…Собака мирно грызла палку, мне было хорошо. Но у же тогда тревожные нотки зародились в моем мозгу…а не пойти ли мне домой? Но вторая бутылка пива в моей куртке, сигареты и прекрасный вечер, отогнали эту мысль очень далеко. Моя правая половина тела, начала приходить в себя, я начал слышать двумя ушами. 
Третья волна пришла как цунами. 
Моя жопа, меня уже ни о чем не спрашивала, она просто кричала: 
- А вот теперь парень, давай я буду срать. Она не спрашивала, а утверждала. 
Мои глаза вылезли из орбит, у меня по моемому даже язык вывалился изо рта. Титаническим усилиями сжав свои полупопия и сведя вместе колени, я понял что у меня есть максимум минуты три четыре, больше я не выдержу. Пристегнув собаку к поводку я ломанулся, просто куда глаза глядят. Люди, вы когда нибудь, пробовали бегать с плотно сжатыми полупопиями и сведенными вместе коленями? Я бежал и тащил за собой собаку. 
Пробежав метров тридцать, я понял, что в том направлении куда я несусь, я не смогу погадить. И по этому, я резко поменял направление и побежал в другую сторону. Сориентироваться на местности мешало, то что пыталось вылезть из меня. Когда я мельком взглянул на собаку, которая летела за мной не касаясь земли лапами. То в ее глазах был всего один вопрос: 
-Хозяин, ты что пизданулся так быстро бегать? 
Давление в жопе достигло критических параметров. 
Мне уже было все по хуй. Я готов был, просто сесть и посрать там где стоял. Но мое воспитание не позволяло мне этого сделать. 
Майка прилипла к моему телу. 
Силы начали покидать меня. Я практически увидел как моя жопа начала открываться. Мое сознание исчезло, остались только дикие инстинкты. И о, чудо…не большая полянка, укрытая от взоров кустами. Как я быстро снял штаны…я сделал это, по могучему, не стесняясь и не думая ни о чем. У меня было дикое расстройство желудка. 
Вы наверное, знаете, собачий нюх раз в сто сильнее человеческого обоняния. Мой пес, странно повел носом и очень уверенно направился, к моей жопе. Но, получив два удара кулаком по морде, понял, что это не самое лучшее его решение. 
- Ой, а кто тут у нас такой красивый… 
Я чуть не охуел. Я даже чуть не ляпнул, что красивый это я. 
Прямо по направлению к моему месту высера, шло очень милое создание женского пола, с французским бульдогом. 
У меня оставалось всего два варианта. 
1. За 2 секунды вытереть жопу, одеть штаны и предстать во всей красе. Но моя жопа давала мне намеки, что процесс далеко не на стадии завершения. 
2. Продолжать сидеть в этом положении. Делать вид, что просто присел на корточки. 
Я выбрал второй вариант. Накинув одним движением себе на ноги курточку. Я остался сидеть! 
- А у вас мальчик или девочка, а то я забыла дома очки и не вижу,- сказала пелотка приближаясь ко мне. 
- У меня, маааааальчик,- выдавил я из себя. Я не контролировал свою жопу, мы жили в тот момент разными жизнями. 
Пищу эти строки и плачу. Как тяжело, срать перед симпатичной девушкой, при этом делать вид, что просто сидишь на корточках. 
Мой пес резво играется с бульдогом по кличке Муся. Ну как можно было назвать бульдога Мусей? 
- Ой, вы знаете, мы недавно переехали сюда и у нас нет друзей,- прощебетала деушка. 
Подожди, я ща, просрусь и стану тебе другом, пронеслось у меня голове. 
- У кого это у вааааас, - бля моя жопа меня сейчас попалит. 
- Так у нас с Мусей,- захихикала девушка. 
У меня затекли ноги. Шла десятая минута разговора. Вот толь ко бы она, не меняла свою позицию, в противном случае она сразу увидит мою голую жопу и то что, под жопой, а там было на что посмотреть. Во время всего разговора, я чувствовал как из жопы постоянно мелкими порциями, выливается гомно. 
- Ой, а вы на выставки ходите?- проворковало создание. 
- Хоооодииимм,- простонал я. 
- Ой как интересно, расскажите,- невинно хлопая глазками пропело создание. 
Пиздец, это просто пиздец, я сру прямо перед сипатичной девушкой, и она меня еще просит рассказать, как мы ходим на выставки. 
- Ну, мы это, чемпионы Украааааиныыыыы,- еще пару таких звуков и она подумает, что мне не хорошо. А мне действительно уже не очень хорошо. Идет двадцатая минута разговора. Она щебечет про то как кормит и воспитывает Мусю, а я сру по маленьку. 
Я перестал чувствовать свои ноги. Попытался чуть выставить вперед одну из них, затея мне не очень понравилась, потому, что я чуть не упал в свое гомно. Пора это все прекращать, вот только как. Сказать, что я сейчас посрал и мне надо вытереть жопу и после этого мы продолжим нашу милую беседу? Нет, вариант отпал. 
- Меня зовут Анжела, а вас как?- сказала девушка. 
Ты мне еще руку протяни, для рукопожатия. 
- А меня Сааааашшааа,- пиздец, моя жопа окончательно решила испортить эту идиллию. 
- Я вот гуляю, утром в 10-00 и вечером в 19-00, смотрите, как ваша собачка играет с моей, запишите мой телефон, давайте вместе гулять, -выдает создание. 
Если честно, очень хотелось послать ее на хуй в месте с Мусей, но я полез в карман куртки, и честно начал записывать ее телефон. Пиздец, снял девку когда срал гы гы гы. Тогда мне было уже не до смеха… 
Моя жопа сам по себе издала, то того противный звук, что описать его наверное не получится. Но, скорее всего, это было похоже, на мокрый, прерывистый, гулкий пердеж, с вкраплениями звука падающего, жидкого гомна. Я попытался скрыть эти звуки за своим кашлем. Может девка ни чего и не поняла, но Муся, четко уловила направление этих звуков. Муся не спеша потрусила, прямо ко мне. Мой же сука, пес, лежал себе и грыз палку. В моих мыслях было только одно, как отогнать Мусю. Если она подойдет чуть ближе, то она непременно уловит тонкий запах мои испражнений, и вот тогда, Муся точно решит узнать природу происхождения этих ароматов. Жопа опять издала звук, я уже ни чего не заглушал, просто сидел, слушал щебетание девушки и ждал своей участи. 
Муся осторожно пройдя мимо меня, направилась к моей жопе. Я не знаю, что она там делала, но я четко ощущал горячее дыхание Муси, прямо возле своей жопы, мне захотелось плакать. Но Муся пошла на много дальше, Муся начала лизать мне жопу, сам анус. В моей голове пролетела мыслишка. Если Муся лижет мне жопу, значит она стоит как минимум по пояс в моем говне. Вот тут, я совсем охуел, я просто представил себе вид этой Муси, когда она закончит лизать мне жопу. 
Хозяйка Муси продолжала лепетать про проблемы воспитания собак, кормежки и дрессуры, Муся продолжала лизать мне жопу, а я просто закурил и заплакал…. 
И вот именно в этой райской идиллии наступил момент истины. 
Четвертая волна калаизвержения была подобно девятому валу. 
Я уже не мог контролировать, ни себя ни свою жопу. Я даже и не пытался сдержать эту волну. У меня создалось впечатление, что из меня в тот момент вырвалось на ружу килограмма два гомна Муся, странно хрюкнула и затихла. Я уже даже не потел, я просто ждал. 
- Муся, Муся, девочка иди ко мне,- встревожилась хозяйка. 
А раньше, сука, ты не могла позвать свою собаку, в тумане пронеслось в моей голове. 
Когда я увидел Мусю, я понял, что все страхи которые я испытал до этого, были просто детским лепетом. 
Муся двигалась странным зигзагом, постоянно натыкаясь на палки и ветки. При этом она издавала звуки, какого-то мокрого кашля и сипов. Когда Муся проходила мимо меня, я просто охуел. Я полностью обосрал Мусю, с ног до головы, я засрал Мусе все, глаза, уши, рот, нос и вообще все тело. Это был большой кусок гомна на бульдожьих ножках… 
У вас была собака белого цвета. Но теперь она у вас коричневого. Вы забыли дома очки. Что вы сделаете? 
Правильно вы возьмете ее на руки, дабы определить, странные перемены в окрасе вашего любимца. Хозяйка Муси, взяла ее на руки…. 
Блин, Анжела была зачетной пилоткой
#>IM<#
О том, как оказывать влияние на людей (Карнеги отдыхает).
Рассказал мне братец, работник гражданской авиации.
Картина следующая. Самолет, рейс довольно местный, из Сибири в Сибирь.
Перед посадкой стюардесса, как положено, объявляет: "Граждане пассажиры! 
Пристегните ремни безопасности". Ну, народ, в большинстве, начинает 
пристегиваться. В первом ряду сидит детина размером семь на восемь, 
и внаглую игнорирует сие разумное требование. Стюардесса, смотря 
на детину, повторяет: "Граждане пассажиры! Пристегните ремни 
безопасности". Реакция снова нулевая. Тогда фраза повторяется 
персонально ему: "Гражданин! Пристегните ремень безопасности". 
В ответ следует: "Да пошла ты..." Ну девка, понятно, обиделась и пошла 
жаловаться командиру. Через минуту вылетает комкор (небольшого роста, 
сухонький мужичонка, к тому же шепелявый), подскакивает к этому шкафу 
и произносит следующий монолог:
- Музык! Вот ты себе пг'едставь! Сейчас на посадке, если я сють-сють 
  пг'омахнусь мимо полосы, то самолет г'езко остановится, а вот ты 
  полетис дальше. Баськой вперед. И вот ты пг'олетаешь пег'вую 
  пег'ебог'ку (загибает пальцы), вторую пег'ебог'ку, тг'етью 
  пег'ебог'ку и очутисься у меня в кабине. Спрашивается, а на хуя 
  ты мне там нузен?
Мужик МОЛЧА пристегивается. Салон в ауте. Занавес.
#>I<#
Свадьба закончилась, разъехались гости и дочь переехала к мужу. В квартире 
опустело. Неделю промаявшись в тишине, мы с женой решили купить животное. 
Предполагалось, что оно станет достойной заменой дочери и не даст угаснуть 
родительским рефлексам - кормить, дрессировать, выводить погулять и убирать 
нагаженное. Но, в отличие от дочери,  животное не будет огрызаться, воровать  
мои сигареты и шуршать по ночам в холодильнике. 
   Кого будем покупать, еще не решили, и планировали определиться по месту. 
В воскресенье мы с женой поехали на Птичий рынок. Возле входа продавались 
симпатичные морские свинки. Я вопросительно взглянул на жену. - Не пойдет, - 
отрезала она. Наша была сухопутная. Рыбки отпадали из-за своей молчаливости.
Попугаи, похожие  раскраской и болтливостью, вызывали у жены аллергию 
на птичий пух. Мне понравилась мартышка. Ее ужимки напоминали дочь в период 
полового созревания. Но жена обещала лечь между нами трупом.  Пришлось, как 
обычно, уступить. Ну и ладно. В конце концов, с этой обезьяной мы знакомы 
едва ли пять минут, а к жене я уже привык. Оставались собаки и кошки. 
Но с собаками надо по утрам гулять. А кошек я отсек сразу. Что-то я себя плохо 
представляю в роли продавца котят у метро. Да и ведут себя кошки отвратительно, 
когда им кота хочется, а хотят они его непрерывно. Итак, коты.
   Нашего Кота мы узнали сразу. В плексигласовом аквариуме лежал средних размеров 
комок серого меха. Его облепили несмышленые котята и тыкались носом в брюхо. 
Кот спал. Наверное он был очень добрым и не прогонял котят. На аквариуме висела 
табличка - «Кузя». Продавец рассказала трогательную историю, что кота продают 
из-за того, что в доме подросла собака и не дает ему житья. Внешне наш избранник   
казался породистым персом. Но документов, подтверждающих, что сплющенный нос 
не родовая травма, а признак породы, не было. То ли сгорели бумаги при наводнении, 
то ли утонули при пожаре. По пропавшим документам кота официально величали Кайзер,  
но он легко отзывался на  «Кузю».  И мы его купили.
   Поднимаясь в подъезде по лестнице, жена ехидно поинтересовалась: - А ты уверен, 
что он не кастрированный? Я напрягся. Не то, чтобы я плохо отношусь к сексуальным 
меньшинствам, просто кот должен быть Котом. И  при каждом удобном случае обязан  
делать котят. А кастрировать животное, по-моему, вообще последнее дело.  
Я распластал Кузю прямо на лестнице и, не взирая на его протесты, провел первичный  
урологический осмотр. В полумраке подъезда закрытые мехом кошачьи гениталии 
визуально не просматривались. Все  толстенькое пушистое брюхо было в свалявшихся 
комках шерсти и казалось, что яйца росли по всему животу. Тщетно пытаясь вызвать 
в себе чувства зоофила, я провел рукой по кошачьей промежности. Кот взвыл, но яйца 
я кажется, нащупал.
   В этот день с ревизией холодильника к нам в гости заявилась дочь. Увидев Кузю, 
она оставила в покое изрядно обглоданный тортик и напала на зверя. Вдвоем 
с мамашей они засунули  его в ванну и отмыли детским шампунем. Кот противно 
помявкивал. Потом его спеленали и, растерев  моим полотенцем, высушили феном.  
Принявшего достойный вид  Кузю жена стала расчесывать, выстригая свалявшиеся 
комки шерсти.
   Идиллия  раскололась душераздирающим мявом и грохотом. Прозвенели стеклянные 
брызги и раздался вой. Я отставил пиво и не спеша прошел в комнату. Жена сидела 
на диване и в такт  своим подвываниям покачивалась, вытянув на коленях руки 
с набухавшими кровью царапинами. Рядом валялись ножницы и клочья кошачьей шерсти. 
Мы с дочерью столпились у тела пострадавшей.
- И что случилось?
Жена посмотрела на нас тоскливыми глазами и снова взвыла:
- Я-а-а-й-ц-а-а. 
- Что яйца?
- Оторва-а-а-ались.
- Откуда?
- От кота-а-а-а.
Я далек от медицины, но у меня есть стойкое подозрение, что яйца просто так 
не отрываются. Даже у котов. Даже если за них дернуть. Долго и безуспешно сквозь 
рыдания я пытался понять, что  произошло. По натуре я  добрый человек, поэтому 
мне ужасно хотелось придушить любимую. Мне всегда хочется убить рыдающую женщину. 
Из чувства сострадания. Как тяжелораненого бойца, чтобы она не мучалась сама 
и не рвала стонами душу окружающим.
   Наконец жена раскрыла крепко сжатые до этого кулаки. На окровавленных и мокрых 
от слез ладонях, лежали два пушистых комочка. Серая шерстка на них поблескивала 
капельками крови. Оказалось, что когда жена выстригала  колтуны между задними  
лапами, кот дернулся. Она же, ранее нацелившись ножницами на свалявшийся комок 
шерсти, по инерции состригла то, что туда попало. А попали, с ее слов, туда именно 
яйца. Сквозь слезы и непрерывно текущие сопли удалось разобрать, что кот взревел 
от боли  и спрятался под диваном, предварительно расцарапав в кровь руки жены. 
И, естественно, по пути разбил вазочку. Если честно, то на его месте за отрезанные 
яйца я откусил бы голову и разгромил всю квартиру. О чем и сообщил жене, вызвав 
новый всплеск истеричного воя.
   Мы с дочерью вооружились шваброй и залегли на полу. Под диваном, в самом 
дальнем и пыльном углу янтарем светились глаза новоявленного кастрата. Кот недобро 
урчал. Как мужик мужика я его понимал. На ласковые призывы, подкрепленные 
сосисками, он не реагировал. Дочь осторожно подпихивала Кузю шваброй к внешнему  
краю дивана, а я пытался прихватить жертву доморощенного хирурга за выступающие 
конечности.  Котяра оказался на редкость сметливым и не расслаблялся. Он непрерывно 
огрызался и стучал лапами по деревянной ручке, оставляя на ней глубокие царапины.  
Наконец, он удачно вцепился когтями в швабру и подъехал на ней поближе. Боже, 
в каком он был виде! Сумасшедшие ярко желтые глаза. На морде и усах паутина, 
на хвосте столетняя поддиванная пыль. За полчаса общения с моей женой из красавца 
перса он превратился в бомжеватого кастрата. Мне взгрустнулось от пришедшей 
в голову аналогии.
   Я прижал к себе настороженно затихшего зверюгу и успокаивающе почесывал за ухом. 
Понемногу Кузя успокоился, напружиненные лапы расслабились... и он хрипло замурчал!  
Мурлыкал он громко, слегка прикрыв глаза. Похоже жена что-то напутала - надо быть 
последним идиотом, чтобы мурлыкать после кастрации. Дражайшая встала на цыпочки, 
и пытаясь разглядеть увечья, как обычно, несла чушь: 
- Ему плохо? Он хрипит? Я вызову скорую!  
Кот открыл мутный глаз и, разглядев мучительницу, напряженно затих. Похоже, он 
и впрямь собирался захрипеть. Я разогнал женщин и отнес кота на кухню. 
   Мы пили с ним пиво и снимали стресс. Я рассказывал ему, как тяжело живется 
мужику, когда в доме одни бабы. Кузя понимающе взмуркивал. Казалось, что мы нашли 
общий язык. Минут через десять котяра валялся кверху брюхом у меня на коленях. 
Его мурлыканье согревало душу. Взаимное доверие подошло к стадии выяснения 
интимных подробностей. Меня волновало, не повредила ли жена мужское  достоинство. 
Кот распростер лапы и я углубился в осмотр. Яиц не было. Я еще хлебнул пивка 
и снова разгреб шерсть. Яйца не появились. И, судя по всему, их никогда и не было. 
У меня на коленях лежала кошка. Достаточно крупная для женского пола, симпатичная 
персидская кошка. С округлившимся животиком. И то, что жена отрезала, очевидно 
было клочками свалявшейся шерсти с кровью от царапин. 
   Мы не пошли бить морду продавщице за подлый обман. Общие с кошкой переживания 
нас сроднили. И зовут ее теперь не Кузя.
   А вчера у Козы родилось четыре пушистых котенка. У нас в доме снова дети.
#>I<#
Собрались мы как-то отдохнуть на лоне природы, возле
озерца, и предаться нехитрым земным утехам. Проще говоря,
порыбачить со всеми вытекающими отсюда последствиями.
Четверо нас было - отец с другом и я со своим другом. Как
положено, порыбачили, откушали водочки, закусили,
потравили байки, ушици сварили. Вроде, пора спать, да и
водочка дает о себе знать. А друг отца - Виктор Николаевич -
немного странный, педантичный и мнительный человек.
На рыбалке его странность выражается так: Он на время сна
привязывает рыбацкую резиновую лодку себе за ногу
веревкой, а сам спит, естественно, в палатке.
Его комментарии по этому поводу ограничиваются тремя
словами: Шоб не спиздили.
Да в принципе не рыбацкое это дело - пиздить что-либо.
Значит, просыпаемся мы утром с бодуна. С жуткого. Мысли
такие ленивые в голове. Будим Виктора Николаевича - мол,
утренний клев, рыбачить пора. Он поднимает голову,
открывает (как он думает) глаза и произносит: на хуй! Тот же
ответ мы получаем на вопрос о возможности использования
его лодки на время утреннего клева. Принимаем это как ответ
"да". Здесь надо уточнить, что тот берег озера, на котором мы
останавливаемся, очень высок и крут. Спуститься пешком по
нему к воде еще можно, а вот лодку дотащить - никак. Не
мудрствуя лукаво, мы загружаем лодку необходимым
снаряжением, кладем в нее якорь и бросаем с берега на воду.
Угадайте, что было потом. Все произошло в одно мгновение.
Вслед за лодкой из палатки, сидя на жопе, с большими (уже
проснувшимися глазами) и криками:
ебана в рот !!! пролетает Виктор Николаевич и скрывается за
обрывом берега, затем раздается звук, похожий на звук при
падении свежего мяса на стол без скатерти и сопровождаемый
также похожим на него по звучанию криком: блядь.
Мой друг протирает глаза и говорит: все, не пью больше (он
не знал о системе сигнализации, к которой прибегал Виктор
Николаевич). Я же понял, что произошло, но надеялся, что он
упал в воду. В воду он не упал. Виктор Николаевич лежал в
лодке лицом вниз в неестественной позе, потом перевернулся,
обвел окрестности помутневшим взором и сказал: хорошо, не
за хуй привязал. Эта фраза стала легендарной в узких кругах.
#>I<#
Почти двадцать лет назад пятеро будущих лейтенантов - выпускников 
Физфака РГУ, будучи на сборах, попали на хозработы в столовую.
Прапорщик выдал лопаты, отвел за столовую и сказал:
- Будете рыть яму для отходов. Размером этак три метра на три метра 
  на три метра.
- Товарищ прапорщик, а можно мы вместо одной ямы три на три на три 
  выроем три ямы один на один на один? - спросил один из физиков.
- Ройте! - немного подумав ответил прапорщик...
#>I<#
Записано со слов непосредственного участника. Все названия и имена изменены.
Данная история произошла 16.10.2000 на переговорах российской нефтяной компании 
"РосНефтьТранс" с английской "АнгНефтьПром". Российский директор и его 
консультант встречаются с тремя одинаково безукоризненно одетыми англичанами. 
Директор говорит по селектору секретарше: "Клавдия Ивановна, 2 кофе нам и 3 чая 
этим английским пидорам". На что один из них спокойно замечает: "ДВУМ пидорам! 
Я - переводчик".
#>I<#
Жил у неких людей кот. Большой такой, пушистый, жутко умный. И все свои
кошачьи проблемы решал непосредственно в унитаз. Сядет на край, хвост 
трубой, морду академическую состроит и за дело... Культурно так... 
Только что бумагой не пользовался. Хозяева в восторге были. 
Продолжалась эта идиллия довольго долго, пока в один трагический день, 
непосредственно во время процесса на кота не упала крышка унитаза, 
напугав его смертельно... После этого случая кот продолжал ходить 
на унитаз. Он все так же задирал хвост, корчил умную рожу... 
но садился он мордой к крышке. 
#>I<#
Лето. Раннее утро. Яхт-клуб.
Просыпается мальчик Виталик 4-х лет, разговорчивый и активный.
Чтобы урвать еще немножко сна, его папа берет горшок, выставляет
возле домика, и усаживает туда Виталика, дабы он своими разговорами
не мешал спать.
Но мальчик и на горшке не желает сидеть без дела и решает прояснить
для себя некоторые анатомические особенности собственного тела.
Вся полусонная база слышит его монолог:
- Пися, чтобы писять...(Пауза) Попа, чтобы какать...(Пауза)
  А яйца для чего???
Публика насторожилась...
(Пауза, чешет репу...)
- А яйца для красоты!!!
Ну тут уж проснулись все :-)
#>I<#
Весной моя сестра вышла замуж. Со свадьбой пришлось поторопиться - они с женихом 
в определенный момент перестали предохраняться, что не замедлило сказаться. 
Теперь история, случившаяся в тот знаменательный день, когда у моей сестренки 
появились первые серьезные подозрения.
Картина: простая московская аптека, небольшая очередь. Дверь распахивается, 
врывается мой будущий зять. Его не видно за охапкой цветов, которые он на всякий 
случай приобрел. Не говоря ни слова, растолкав офигевших покупателей, он 
прорывается к окошку.
- Тест на беременность!
- А вам какой? - спрашивает заулыбавшаяся продавщица.
- Все!
Народ захихикал - всем все ясно. И только один здоровый бритый парень смотрит 
на счастливого пацана с выражением испуга, переходящего в ужас. Когда подходит 
его очередь, он срывающимся голосом кричит в окошко:
- Презервативы!
- Какие?
- ВСЕ!!!
#>I<#
АЭРОТАКСИ
Читатель "Россiи" поpадовал всех pоссiян веселой жизненной автобайкой.
Работал мyжик еще в 80-х водителем y какого-то большого начальника, нy и,
естественно, на чеpной "Волге" с pацией. И когда начальник пpиезжал на
какое-нибyдь совещание, обычно отпyскал водителя "побомбить". Как-то pаз 
во вpемя такой "бомбежки" останавливает его бабка и запыхавшимся голосом
пpосит: "Милок, мне в аэpопоpт, только побыстpей, на самолет в Ташкент
опаздываю". Томy что - машина с фоpсиpованным движком, с мигалкой 
и сиpеной, как за МКАД выехал - по газам и 150 км. Бабка емy: 
"Ой, милок, что ж ты так гонишь, сейчас же взлетим!". "А что, - говоpит 
тот, - и взлетим!" Беpет микpофон pации и тyда: "Диспетчеpская, говоpит 
боpт 55-82 ММК, pазpешите вылет на Ташкент!"
А девyшка-диспетчеp на дpyгом конце тоже оказалась с юмоpом: "Боpт 55-82
ММК, взлет pазpешаю!" Водитель глядит в зеpкальце - бабка в обмоpоке!
Он останавливает машинy, достает аптечкy, нашатыpь ей под нос. Бабка 
в себя пpиходит: "Милок, нy нельзя же так шyтить!" Hy и тyт он не мог не
закончить: "Спокойно, бабка, спокойно! Тебе в Ташкенте на какyю yлицy?"
#>I<#
Сэр Эрнест Рутерфорд, президент Королевской Академии и лауреат 
Нобелевской премии по физике, рассказывал следующую историю, 
служащую великолепным примером того, что не всегда просто дать 
единственно правильный ответ на вопрос.

Некоторое время назад коллега обратился ко мне за помощью. Он собирался
поставить самую низкую оценку по физике одному из своих студентов, в то
время как этот студент утверждал, что заслуживает высшего балла. Оба,
преподаватель и студент, согласились положиться на суждение третьего 
лица, незаинтересованного арбитра; выбор пал на меня. Экзаменационный
вопрос гласил: "Объясните, каким образом можно измерить высоту здания с
помощью барометра".

Ответ студента был таким: "Нужно подняться с барометром на крышу здания,
спустить барометр вниз на длинной веревке, а затем втянуть его обратно
и измерить длину веревки, которая и покажет точную высоту здания".

Случай был и впрямь сложный, так как ответ был абсолютно полным и
верным! С другой стороны, экзамен был по физике, а ответ имел мало
общего с применением знаний в этой области.

Я предложил студенту попытаться ответить еще раз. Дав ему шесть минут
на подготовку, я предупредил его, что ответ должен демонстрировать
знание физических законов. По истечении пяти минут он так и не написал
ничего в экзаменационном листе. Я спросил его, сдается ли он, но он
заявил, что у него есть несколько решений проблемы, и он просто 
выбирает лучшее.

Заинтересовавшись, я попросил молодого человека приступить к ответу,
не дожидаясь истечения отведенного срока. Новый ответ на вопрос гласил:
"Поднимитесь с барометром на крышу и бросьте его вниз, замеряя время
падения. Затем, используя формулу L = (a*t^2)/2, вычислите высоту здания".

Тут я спросил моего коллегу, преподавателя, доволен ли он этим ответом.
Тот, наконец, сдался, признав ответ удовлетворительным. Однако студент
упоминал, что знает несколько ответов, и я попросил его открыть их нам.

"Есть несколько способов измерить высоту здания с помощью барометра",
начал студент. "Например, можно выйти на улицу в солнечный день
и измерить высоту барометра и его тени, а также измерить длину тени
здания. Затем, решив несложную пропорцию, определить высоту самого 
здания."

"Неплохо", сказал я. "Есть и другие способы?"

"Да. Есть очень простой способ, который, уверен, вам понравится. Вы
берете барометр в руки и поднимаетесь по лестнице, прикладывая барометр
к стене и делая отметки. Сосчитав количество этих отметок и умножив его
на размер барометра, вы получите высоту здания. Вполне очевидный метод."

"Если вы хотите более сложный способ", продолжал он, "то привяжите
к барометру шнурок и, раскачивая его, как маятник, определите величину
гравитации у основания здания и на его крыше. Из разницы между этими
величинами, в принципе, можно вычислить высоту здания. В этом же случае,
привязав к барометру шнурок, вы можете подняться с вашим маятником на 
крышу и, раскачивая его, вычислить высоту здания по периоду прецессии."

"Наконец", заключил он, "среди множества прочих способов решения данной
проблемы лучшим, пожалуй, является такой: возьмите барометр с собой,
найдите управляющего и скажите ему: "Господин управляющий, у меня есть
замечательный барометр. Он ваш, если вы скажете мне высоту этого здания".

Тут я спросил студента - неужели он действительно не знал общепринятого
решения этой задачи. Он признался, что знал, но сказал при этом, что
сыт по горло школой и колледжем, где учителя навязывают ученикам свой 
способ мышления.

  * * * * * * * * * *
Студента этот был Нильс Бор (1885-1962), датский физик, лауреат 
Нобелевской премии 1922 г.
#>IT<#
Обретаюсь я сейчас на одной из баз ВВС США. Здесь мне рассказали 
такую историю. Как-то во Флориде учились летать будущие пилоты 
турецких ВВС. У одного из них в полете заглох двигатель и он 
трагическим голосом сообщил об этом на базу. Ответ был немедленным: 
"Турецкий студент, катапультируйтесь!". КАЖДЫЙ турецкий пилот, 
кто услышал это, катапультировался! В этот день США потеряли 
шесть A-4 Skyhawk. Один с заглохшим двигателем и пять абсолютно 
исправных...
#>I<#
На днях просит одна моя знакомая забежать по дороге с работы
в часовую мастерскую, забрать будильник, который она сдала
в ремонт незадолго до этого. Забираю. Иду дальше, вспоминаю,
что дома совсем спичек не осталось. Захожу в магазин, нормальных
спичек нет совсем, покупаю коробок хозяйственных (это такой
коробок на 1000 спичек). Иду дальше. Навстречу мужик, просит
огоньку прикурить. Достаю этот офигенный коробок, даю ему.
Он обалдевает. После чего спрашивает, который час. Достаю
из кармана будильник.
Занавес.
#>ITM<#
Была у нас в школе учительница. Преподавала физику. Возраста она была 
уже далеко как пенсионного и слышала уже плоховато. Но зато была 
эмоциональная, всегда говорила с выражением и очень любила показывать 
руками то, о чем рассказывает. Естественно, все часто над ней 
прикалывались, благо поводов она давала предостаточно.
    Однажды объясняла она классу, как бомбардируются нейтронами ядра 
урана и как они расщепляются. Показывая на руках, как ведет себя ядро, 
она говорит:
- Ядро бомбардируют нейтронами. И вот, под воздействием ударов оно 
  начинает вытягиваться. И так оно вытягивается, вытягивается, 
  вытягивается, и ....
Тут, обводя взглядом класс, она делает паузу, как бы подыскивая слова, 
чтобы выразить свою мысль. В этот момент откуда-то с задней парты 
слышится довольно громко: "Хуяк!"
- Да! - говорит физичка, причем с таким облегчением, будто это именно 
то слово, которое она искала. Действительно, как же еще может 
расщепиться ядро урана?! Класс минут двадцать лежал от смеха на партах.
#>I<#
История произошла со мной (Паша).
Этой осенью 16 октября повезли нас на военно-учебные сборы в славную деревню 
Орево, что под Москвой. Привезли, значит, построили. Оказалось, что всю неделю 
мы должны будем изучать какие-то распределительные устройства, трансформаторные 
подстанции и т.п. В общем, тухло и неинтересно. В конце построения подпол говорит:
"Нужно два добровольца". Выходят Сошников и Михлин. Оказалось, что они нужны 
для того, чтобы ставить движок от УАЗика на Волгу господина подполковника. Затем 
выяснилось, что нужно еще два добровольца. Я, естественно, вызвался - ведь 
гораздо лучше заниматься х..ей, чем какую-то х..ню учить. Со мной вызвался 
студент Гурин. Далее требуется небольшое пояснение - Орево это учебная база 
при МГТУ им. Баумана и тесно связана с РВСН и ПВО.
Короче, берет подпол меня и Гурика и ведет в некий секретный ангар. Заводит 
и... батюшки святы! А там!... Во-первых, огромная космическая ракета типа Восток 
(настоящая), несколько спускаемых аппаратов (среди которых есть обгоревшие, 
т.е. в космос они летали), различные спутники и (!) куча ДЕМОНТИРОВАННЫХ 
(т.е. без боеголовок, но это ПЛОХО заметно) советских ядерных и просто боевых 
ракет, начиная с ПР-90 (естественно, всех по одной). Подводит нас подпол 
к ракете 8К84 (ядерная стратегическая, с вооружения совсем недавно снята) 
и объясняет, что мы за неделю должны содрать часть ее обшивки, чтобы было видно, 
что там внутри. И уходит. Мы с Гуриком, конечно, все облазили, было жутко интересно.
И вот идет уже третий день как мы отдираем обшивку с этой ракеты. Инструмента нам 
нормального не дали, пришлось чем попало. Обшивка отдиралась тяжело, поэтому Гурик 
вбивал лом и отдирал ее, а я отпиливал куски гигантским лобзиком. Работаем. Вдруг 
дверь в ангар отпирается и входит некая делегация. Причем дверь от нас находится 
очень далеко, в другом конце ангара, но слышно все прекрасно. Я начинаю медленно 
офигевать (по-английски-то я понимаю). Из другого конца зала разносится речь 
какого-то чувака, который по-английски объясняет кучке чуваков про советские 
ракеты, их характеристики и все такое. Причем подробно и тыкая указкой 
в соответствующие места. (Как потом оказалось, это была платная экскурсия для 
американцев, но я-то об этом не знал. А переводчик был наш). Нас эти чуваки пока 
не видят, зато наверняка слышат как мы работаем. В общем, процессия медленно 
приближается к нам. Ну а мы с Гуриком просто работаем, в конце концов не наше 
собачье дело, кто там ходит, тем более они знают код от ангара, да и догадываться 
мы немножко стали. Тут один америкос спрашивает: "А кто это там стучит?" Гид 
говорит, пойдем посмотрим. А дальше картина Репина маслом:
Стоят офигевшие америкосы с отвисшими пачками и наблюдают, как два молодых 
человека в телогрейках: один вбивает лом в ракету, а второй (я) с огромным 
гаечным ключом и лобзиком подлез под ракету и с умным видом что-то там делает. 
Причем рядом стоит стол, а на столе стоит бутылка водки (водки-то там не было, 
была просто вода, просто мы другой бутылки воды набрать не нашли) и два граненых 
стакана. Рядом стоит пепельница и в ней дымятся бычки. В общем, глаза у америкосов 
вылазят из орбит. Один тихо спрашивает: "А что они делают?". Наш переводчик 
оказался парень с юмором и на полном серьезе отвечает им: "Это наши молодые 
специалисты РЕМОНТИРУЮТ ядерную ракету." После этого американцы просто осели, 
одному из них явно поплохело, а один тихо сказал:" Понимаю, если им ТАК насрать 
на дорогостоющую ракету, то КАК им насрать на весь мир..". Наверно, ему стало 
страшно. Удалялись они в глубоком молчании...
#>IT<#
Историю эту мне рассказал мой друг. Произошла она в начале 90-х.
Ехал он как-то с другом на Москвиче 41-ом по Волгоградскому проспекту,
ехал никого не трогал, как вдруг подрезает его Вольво 740.
И тормозит на красный свет. Ессно, 41 "Калеко" оказывается в жопе
у Вольвы. Не так, чтоб очень сильно, но зад иномарки покалечен.
Из Вольвы вылезает пара братков, сообщает моему другу, что он попал,
один садится к нему в машину за руль, спрашивает телефон домашний и 
уезжает. Ситуация! Приезжает друг мой домой, убитый весь. Вечером - звонок. 
Там-то завтра стрелка, сообщает ему телефон. 
- Будем короче с тобой базарить чо-как!
Дело пахнет керосином, но что делать - машину свою вызволять из
плена буржуинского надо! Звонит он тогда своему приятелю с машиной, просит 
съездить с ним завтра на стрелу. "Без вопросов", - говорит приятель. -
"Еще и Васю с собой прихвачу, он мужик серьезный"
На следующий день приезжает приятель... и Вася.
Пьяненький мужик лет 30... Метр с кепкой. Да! 
Приезжают они на стрелку, там давешняя Вольва и Москвич наш.
Братки стоят, ждут. Наши выходят из машины и стоят, не зная, что делать.
И тут с заднего сидения раздается звучный голос Васи:
- А хули тут базарить? Давай валить их сразу!
Немая сцена. По прошествии секунд 20 братки молча и торопливо грузятся
в Вольво и исчезают. Ключи от Москвича торчат в зажигании...
#>I<#
Два года срочной службы в московском округе ПВО - кладезь историй.
После 6 месяцев учебки попадаю на боевой аэродром перехвата, на котором 
мне должно служить остальное время. Специальность - радиомеханик. Звание - 
младший сержант. Местом службы оказывается КДП (командно-диспетчерский
пункт)- та самая будка, что торчит над полем вблизи ВПП 
(взлётно-посадочной полосы). На КДП постоянно находится какое-то командование, 
предупреждённый об этом - готовлюсь нести службу в постоянно-застёгнутом 
состоянии. После месяца стажировки довелось заступить на первое
самостоятельное боевое дежурство. Кроме прочего, принял по смене ящик 
с "ракетницей и боеприпасами к ней для подачи визуальных сигналов аэродромным 
службам в случае отсутствия радиосвязи".
Сел обеспечивать связь - радиостанции протёр, кабели подёргал, произвёл 
пылеудаление... И ночь прошла относительно спокойно. Наступило утро.
Часов в 7 утра в мой бункер влетает взъерошенный старший смены с воплем:
- Ты!!! Тут сидишь... А там, на ВПП черт-те что происходит!!!
  А ну - пулей, бегом, и чтоб через 3 минуты - ...
Господи, думаю, это что же там такое? Ну и, конечно, выбегаю на поле. Мамочки - 
всё поле аэродрома усеяно... коровами! Неслабое такое стадо, голов на 60. 
Гуляют себе, травку кушают... Бегу к старшему смены - делать-то чего? 
И откуда они?
- Они сквозь нашу поломанную лет пять назад ограду проходят из совхоза соседнего. 
  Их там почти не кормят - а у нас травка, керосином политая. Как накушаются - 
  так и... срут прямо на ВПП! А вдруг боевая тревога? И как самолёт с нашим 
  лётчиком по этой уделанной полосе взлетать начнёт? Двигатели ведь всё с бетонки 
  ВСАСЫВАЮТ! Как ты думаешь, далеко улетит наш гвардейский перехватчик, если
  двигатели дерьмом набиты будут? - Вот берёшь ракетницу, записываешь расход 
  боеприпасов в журнал и идёшь их пугать, пока с полосы и вообще - с аэродрома 
  не уберутся. Стреляй прямо по рогам.
Беру, пишу и бегу "стрелять коров". Вбегаю в середину стада и пытаюсь "угрожая 
словами" заставить коров уйти по-хорошему. Одновременно сдвигаюсь так, чтобы они
убежали к краю аэродрома.
А они смотрят на меня такими красивыми глазами... Рядом с ближней коровой такой 
умильный телёночек - не могу я в них стрелять! И выстрелил по-над рогами, едва 
не насильно. Грохот ракеты произвёл на рогатых потрясающее воздействие: 
вертикальный взлёт с поворотом в воздухе на 180 градусов сопровождался 
колоссальным опорожненнием кишечника всех коров без исключения! И сразу -
максимальную скорость... И ошмётки горячего... так и полетели в меня - 
еле увернулся!
Но самое интересное произошло ещё чуть позже: красная сигнальная ракета, 
опережая стадо, несущееся во весь опор, плавно повисла перед их мордами 
метрах в 3-5 от земли. При этом она выла и свистела, нещадно дымя (слишком 
низко оказалась от земли). Бурёнки, одновременно офигев от этого жуткого зрелища, 
резво подпрыгнули во второй раз! Поворот в воздухе - и все рога несутся прямо 
на меня...
...Я бежал как мог быстро, выковыривая не сгибающимися ледяными пальцами гильзу 
из ракетницы. Первый раз в жизни выстрелил из ракетницы - и гильзу распёрло... 
А сзади топотало несущееся за мной стадо из 60 голов крупного рогатого скота. 
Расшвыривая свеже-собственный вал навоза. Второй выстрел я сделал на бегу, 
через плечо и в сторону, как заправский ковбой в вестерне. Они шуганулись 
в сторону и остановились. Все мы тяжело дышали...
И тут я услышал (вторым, ещё слышащим ухом) какие-то странные хлюпающе-воющие 
звуки со стороны КДП. Поворачиваюсь... Весь "личный состав дежурной смены", 
все согнуты пополам, морды красные, плача на выдохе от смеха, пытаются 
не упасть с крыши!
Потом я узнал, что через такое "посвящение" проводили всех новеньких на объекте 
солдат и сержантов.
#>I<#
Эту реальную историю рассказала мне одна моя знакомая, которая работает в Германии 
переводчицей.  Но сначала я должен кое-что разъяснить читателям. Так вот, моей 
приятельнице часто приходится переводить для так называемых "беженцев" 
с территории всего бывшего Советского Союза. И в пересылочном лагере нужно 
сначала пройти собеседование и ответить на вопросы немецкой иммиграционной службы 
типа: "по каким мотивам вас преследуют на родине" и "зачем приехали в нашу 
красивую страну". Язык межнационального общения со всеми бывшими советскими - 
русский. Надо сказать, что в Германию приезжают обычно чисто по экономическим 
соображениям, но чтобы остаться хотя бы ненадолго, причину надо придумать 
политическую и покруче. Но вот причин этих с распадом Союза как бы больше и нет, 
и новоявленным солженицыным приходится искать другие причины. А Германия, как 
и большая часть свихнувшейся Европы, тоже теперь активно выступает за защиту прав 
голубых, розовых (лесбиянок) и прочих там зеленых. И тут прошел слух в лагере для 
беженцев, что для того, чтобы остаться в Дойчланде, нужно всего лишь обладать 
сексуальной ориентацией, за которую еще есть соответствующая статья в Уголовном 
кодексе своей страны. Как эту ориентацию доказать - простите, не знаю. Может, 
там они следственный эксперимент ставят...
Ну так вот что произошло. Вызывают мою знакомую переводить собеседование 
для очередного преследуемого лица. Ну, пришла она, а в кабинете уже сидит 
скучающий полицейский, который это собеседование и должен проводить. Вызывают 
беженцев и в комнату входит мужчина, за которым покорно семенит жена 
и трое дошкольного возраста ребятишек, прибывших из одной солнечно-нефтяной 
кавказской республики. Семья явно простая и интеллектом не изуродованная. 
Мужика условно назовем Махмуд. 
Теперь само интервью.
Полицейский: 
- Почему вы решили приехать в ФРГ?
Махмуд, так важно:
- А нас прэслэдуют.
- По какой причине вас преследуют?
Махмуд с такой кавказской гордостью: 
- А мы... эта... гомосексалисты!
Полицейский кладет ручку на стол и совершенно серьезно спрашивает:
- Что, и дети тоже?
Махмуд так же серьезно: 
- Дэти тоже. По гэнам пэрэшло.
Лицо полицейского начинает дергаться и Махмуд, видя это, обращается
к переводчице, которая тоже со спазмами борется:
- Дошка, слишиш, если нэ так, то ты ему скажи, что нэ все дети, а толко два. 
  Трэти маленки, он эшо нэ научильса. 
Алла (так зовут мою приятельницу) кое-как перевела. Полицейский, еле сдерживая 
смех, уткнулся клювом в протокол и в таком положении с расстояния одного 
сантиметра записывает показания Махмуда. А по закону записывать надо всё. 
И немецкий мент пишет: "Младший еще не научился" и кусает губы.
А Махмуд видит, что что-то не так, но не понимает. Оттого распаляется еще больше:
- Слишиш, дочка, да, если я что нэ так сказал, то знаиш, давай ты за меня 
  скажи. Ти же знаиш, как надо. А я подпишу! А потом, знаиш, в долгу перед тобой 
  не буду, дэнги ест, все ест! Мне в лагере сказали, иди скажи, что ты 
  гомосексуальщик или как там... тогда оставят. А то я ошень знаю, што эта 
  ваабще такой?
Не видя реакции, Махмуд снова обращается к полицейскому:
- А што, дарагой, э? Зачем нэ вериш? Я - гомосексист, жена мая ... Мой атец 
  гомосексист, мой дед тоже был гомосексист! Ми все потомственные гомосексисты!
Тут у Аллы из глаз потекли слезы и она вышла. Когда она вернулась, полицейский 
бысто закончил интервью и выпроводил последователя Моисеева из кабинета. По пути 
"беженец" заглядывал переводчице в глаза и томил расспросами:
- Дочка, а скажи, харашо, да всё, да? 
На что Алла так же проникновенно смотрела ему в его глаза и отвечала:
- Лучше не бывает.
#>B<#
xxx: Кто-нибудь пиво пробовал варить сам?
yyy: У меня знакомый пробовал. Достал где-то книжку с рецептами, сделал все точно по рецептуре, долго настаивал там и т.д. 
Получилось, говорит, очень хорошее и абсолютно безалкогольное слабительное. Больше не экспериментировал.
#>B<#
ххх: сегодня видел порно, где слово "Fuck" запикивают
ххх: наверное чтобы дети не услышали..
#>B<#
xxx: Как то не задался день сегодня – куча гемора и нет света в конце туннеля
yyy: о чем это говорит? О том, что ты не в ту сторону задницы двигаешься... :)
#>B<#
User|1|: Почему во всех фильмах инопланетяне всегда приземляются в США???
User|2|: А у нас гайцы за парковку штраф вломят...
User|3|: Там нет объявлений на подобии "ПРИНИМАЕМ ЦВЕТ. МЕТ. ДОРОГО". Из тарелки можно спокойно выйти и немного погулять.
#>B<#
Gennadich: Как сказал классик - я знаю точно: невозможное возможно.. 
Gennadich: У нас программисты вчера умудрились сломать сломанный чайник
#>B<#
yyy: скажи что-нибудь такое.. чтоб аж мурашки по коже!
xxx: DISK BOOT FAILURE - INSERT SYSTEM DISK AND PRESS ENTER
#>B<#
aaa: Знаю, что сообществе запрещены консультации, но.. Вопрос зубной - что можно сделать в походных условиях (нахожусь в поезде, ехать 
трое суток) при появлении флюса?
bbb: На ближайшей станции положить голову под колесо
ccc: это конечно не консультация (но должно помочь) - положите голову под колесо
ddd: не слушайте их, они некомпетентны. А на ближайшей станции положите голову под колёсную пару
#>B<#
xxx: Хорошо с рыбками разговаривать - они всегда всё понимают и слушают внимательно, не перебивают
yyy: и ртами хлопают в подтверждение того, что понимают
zzz: Да, и какают
zzz: В подтверждение того, что им насрааать
#>B<#
kopez: "при первых признаках отравления угарным газом немедленно покиньте помещение и выйдите на улицу"
kopez: забыли только дописать - "вот там-то вам и пиздец"
#>B<#
xxx: если чо, это было в тот счастливый отрезок моего детства, когда у меня интернета не было
xxx: музыку мне приносили на CD дисках
xxx: флешки были не в моде, DVD диски тоже
xxx: но мамонты тогда уже вымерли
#>B<#
ххх: Дима, если ты не прекратишь играть в свою грёбаную линейку, я от тебя уйду!
ууу: хорошо, я удалил.
ххх: Правда? :)
ууу: правда.
ххх: Чем занимаешься, котёнок? :-*
ууу: качаю ВОВ.
#>B<#
xxx: Слушай, я ребенку хочу витамины купить, а название забыла. Там еще в рекламе пелось: "Для здоровья малыша..."
yyy: Анаша!
#>B<#
Seele: Я медленно снимаю чулки..
fLAy: с бельевой веревки?
Seele: Зараза
Seele: С головы грабителя, мля
#>B<#
xxx: привет, можешь посоветовать где можно пешочком погулять ночью по москве?
ууу: с каким итогом?
ууу: легкие телесные, тяжкие, летально?
#>B<#
1 Вот раньше были времена... Копейку за деньги считали... :(
2 Я тебе больше скажу! Были времена когда копейку считали хорошим автомобилем!!!
#>B<#
equals: А расстались мы на Новый Год. Мы заранее договорились, что подарком будет книга. 
Она подарила мне Камасутру, а я ей Розенталя.
<Silver_metal> главное правило при игре в дартс - не промазать на метр вправо и на полтора метра влево
<Silver_metal> потому что справа - главная коммутационная стойка корпорации, а слева сидит начальник ИТ отдела
#>B<#
В: у тебя просто вопросы по биологии еззь?
C: на флешке
C: но она у яси
В: а яся в утке
В: утка в ларце
В: ларец в жопе
В: и я тоже в жопе
В: только я не вижу ларец
#>B<#
xxx: вчера племяш у меня поинтересовался, во что я играл в детстве.
ххх: ответил "казаки-разбойники"
ххх. мелкий спрашивает "а где скачать можно? Хотя не надо- там наверное графа отстойная..."
#>B<#
Пух: Когда у меня будет своя квартира - я обязательно в туалете сделаю розетку.
#>B<#
Bobmarley: А почему у меня тогда в uTorrent вместо украинских флажков стали американские отображаться?
Дядя Vovа: Пойди новости посмотри - узнаешь...
#>B<#
Arsis: щас вот посмотрел на клавишу Q на клаве
Arsis: очень интересная клавиша :)
Arsis: 2 буквы, а какой смысл
#>B<#
<inok> ну у меня знакомый однажды на гэтэре чуть не убился
<inok> менты тормознули и углядели что колесо на одной гайке осталось
<inok> он чуть не обделался
<inok> шел 150
<@Poooh> у меня тоже знакомый так с грыжей ездил )
<@Poooh> с комсы пер, тоже думал - доедет. вышел отлить, пнул по колесу - оно рвануло
<@Poooh> заодно и посрал
#>B<#
yyy: листок бумаги не ТОНЕТ! почему?
ххх: мистика
ххх: тфу
ххх: физика!
#>B<#
Dania: вчера утром заглядываю в яндекс, а там в графе требуются: сапер, водитель БТР, водитель-механик танка. 
Dania: кажется пора посмотреть новости...
#>B<#
Она: А воду у нас на 10 дней вырубили, очередное плановое отключение, так что и ты готовься.
Он: ЧЁ?! А не пойти ли им нах?!
Она: Не пойдут. Они туда уже столько раз ходили, что поселились там навечно и теперь отключают воду прям оттуда.
#>B<#
Jolano: Что делаешь?
Villikan: Громлю квартиру )
Jolano: ???
Villikan: Меня родители несколько раз вычисляли, что, пока они на даче, я девок домой водил, по идеальному порядку 
в квартире, чего обычно никогда не бывало. А сегодня они опять возвращаются )
#>B<#
xxx: И все убийства, по их мнению, заканчивались смертью.
yyy: Феноменально
#>B<#
Dark Stranger: Ну-ну, делай-делай. Только помни, что грань между "Сча чуть-чуть подправлю и будет хорошо" и 
"Ох, бля, что же я наделал!" - ооочень тонка :) Удачи)
#>B<#
Lightning: Паша вчера рассказывал, как кот опять уронил с его стола длинный кактус. Схема там такая - за столом сидит Паша, перед ним сидит кот, а за 
котом сидит кактус. Так вот Пашин рассказ начался так - я чихнул...
#>B<#
xxx: Ты ничего не понимаешь, бегать от контролеров в пригородных поездах это весело и азартно.
xxx: Это как играть в казаки-разбойники на деньги.
#>BT<#
xxx: нет, рано утром очень тяжело встать, если тебе никуда не надо
xxx: а если надо, еще тяжелее ))
#>BT?<#
Глядя на стрекозу, люди придумали вертолет.
а что придумали люди, глядя на муху?
?? Мухобойку.
#>B<#
xxx> У нас в универской столовой так привыкли накладывать порции, что когда просишь не класть тебе подливу в тарелку, тебе кивают головой и тут же наливают тебе эту самую подливу, говорят "бл%" и накладывают другую порцию.
xxx> бывает, что и со второй попытки не получается (
#>B<#
ххх: У нас во дворе раньше был небольшой заборчик, такой, который легко перешагнуть, а на днях его просто убрали. И я увидел сегодня Автопилот Высшего Класса в действии- идет мужик, в дрезину пьяный, с слегка приоткрытыми глазами, и перешагивает давно убранный забор.
#>BT<#
xxx: Я девушке-соседке обещал килограммовую плитку шоколада, если она похудеет до 65 кг.
yyy: жестоко
yyy: это все равно что награждать коллекционным изданием World of Warcraft за успехи в учебе
#>BT<#
С Хабра про отечественный смартфон:
xxx: Нет, ну здесь действительно инновации — у телефона не будет таких параметров как «перед» и «зад»! Можно будет брать любой стороной т.к. 
дисплеи будут с обеих сторон! Революция!
yyy: У этого телефона будет зад с обоих сторон. :)
#>A<#
Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый.
-Поручик, что, на улице сильный дождь?
-Нет, ветер...
#>A<#
-Поручик, Вы играете на гитаре?
-Играю.
-А на рояле?
-Конечно играю.
-А на барабане?
-И на барабане тоже.
-А на арфе, Поручик?
-Hет, на арфе нет- карты сквозь струны проскальзывают...
#>A<#
Три дамы спорят о том, что больнее: рожать, делать аборт
или лишаться девичей чести.
-Эх, а вам когда-нибудь по яицам сковородой били?-
вмешивается в разговор Поручик Ржевский.  
#>S<#
 Маленький мальчик по крыше бежал,     
 Ручкой размахивал, громко визжал.     
 Кончилась крыша - послышался свист,     
 Дворника ждал новогодний сюрприз...  
 #>S<#
 Дети украли вишни из сада.     
 Бабушка Вера была очень рада:     
 Не зря она вспрыснула ядом деревья -     
 Много поминок будет в деревне! 
#>B<#
Решаем, что будем дарить сотруднику на день рождения:

xxx: Так что дарим ?
xxx: Нам тут чайника нормального не хватает в тех отделе
yyy: у вас там полный кабинет чайников
#>B<#
xxx. Все эти кульные интерфейсы - круто, но как-то слишком уж делают обезьяну из человека. Вот чтение мыслей напрямую было бы круто, да. Чтобы я только подумал а задуманный код уже напечатался бы, например.
yyy. Вот тут то и начнется самое интересное. На 10 строк кода 10 страниц мата плюс избранные места из камасутры и мопассановский портрет секретарши директора в интересных позах
#>B<#
xxx: а картошка варится намного быстрее, если про нее забыть...
#>B<#
xxx: тебе кто-нибудь говорил, какая ты умная?
ууу: Нет, ты будешь первым )
ххх: не буду
#>B<#
Кто нибудь знает хитрый способ для сдачи теста 1С Профессионал????
А то уже сил нетууууууууу!!!!

artmoney попробуй )))
#>B<#
xxx: Подскажите, чем можно заняться на 20 000 рублей?
yyy: поставить всё на красное
#>B<#
<Мстительница> Я ПЛОХАЯ ДЕВОЧКА
<Hecz> да и мальчик из тебя никакой
#>B<#
Хап: Отличия русского и европейца.
Когда все нормально, европеец спокойно и хорошо работает, а когда все идет через жопу - паникует.
Когда все идет через жопу - русский мобилизуется и делает невозможное. Когда все хорошо - русский страдает хуйней.
#>B<#
xxx: вчера мыш ловилии
xxx: поставили банку к норке 3 л, налили туда маслица чтоб лапки скользили и она не могла вылезти...
xxx: вчера мы её там не увидели
xxx: зато сегодня утром прихожу, а в банке насрано
#>B<#
<xxx> "Человек может вынести всё, если его не остановить" 
<yyy> В смысле «вынести» = «вытерпеть» или «унести с собой»?
<xxx> Да в любом )
#>B<#
Trololo: А ты почему не ешь?
Feek: Дык, у меня пост, до первой зарплаты не на что.
#>B<#
ххх: Даю совет, всегда уступай место в транспорте почти лысым, полуседым, пузатым, в костюме с галстуком, с очками и с кейсом черного цвета дяденькам! 
ууу: Почему? 
ххх: Потому что именно они могут оказаться вашим преподом по матанализу :-(
#>?<#
Вопрос: Вы согласны, что верующие добрее и нравственнее атеистов?
?? Если никого не жгут на костре, то да.
#>B<#
yyy: у тебя бывает приступы лени?
xxx: у меня бывают приступы активности, лень у меня постоянная =)
#>B<#
Ацкий Скроууу: как я радуюсь, что в моем детсве видео было нечем писать и некуда выкладывать!
И камеры были размером с базуку.
#>B?<#
- Какой расход у Лады Калины?
?? Три машины на две тысячи км.
#>B<#
xxx: Если бы HP выпускала вооружение, стоимость боеприпасов была бы больше чем самого оружия. 
xxx: А народные умельцы быстро бы наловчились заново засыпать порох в отстрелянные гильзы и затыкать их откопанными пулями.
#>B<#
megasem: начальник говорит "сегодня интернет прямо летает"
megasem: это я торренты запустить забыл )))
#>B<#
С форума:
Девушка: Хочу преобрести ноут с диагональю 15', с вебкой, для работы, для просмотра кино, для инета. Недорогой, max 25000. Помогите выбрать.
камент: Под требования, указанные в первом посте, подойдёт практически любой ноут. Так что выбирайте как истинная леди: по цвету!
#>B<#
xxx: вот чего ждать от поколения, которое обсуждает в интернетах, как вызвать соблазнительную суккуб, чтоб с ней перепихнутся?..
yyy: спада рождаемости
#>B<#
Darkness: Грёбаное похолодание... Снова начались утренние квесты по поиску парных носков :(
#>B<#
ххх: Меня ненавидит все предприятие! У меня такая профессия, что я всех палю жутким образом!
ууу: Да ладно тебе, что они тебя, убьют что ли?
ххх: Ну знаешь же, как в сводках бывает.. Возле предприятия на 153 человека, неизвестная организованная группа в составе 152 человек избила 
сотрудника этого предприятия..
#>B<#
ccc:Идет обычный день софтверной компании. 3 этажа разномастных айтишников усердно работают.
Вбегает охранник в опенспейс, где сидит 20 админов и 100 разрабов и кричит:
- Мужики, кто-нибудь разбирается в компьютерах?

ccc:Оказалось его программка для камер видеонаблюдения в трей свернулась
#>B<#
Alisa Li: Каждую ночь, ровно в 1:46 у меня начинает звенеть грёбаный будильник, который полгода назад каким-то образом упал за шкаф, 
и никто оттуда его достать не может...
#>B<#
Loko: хочу сделать отделку дома в японском средневековом стиле, с элементами hi-tech
Glob: это когда среди сада сакуры стоит серверный шкаф?
#>B<#
xxx: Ну как тебе макет нашего сайта?
yyy: Дизайнеру нужно жопу оторвать
xxx: почему жопу?
yyy: Устранить, так сказать, все его проблемы с руками на корне )
#>B<#
x: а как варить магазинную сгущенку и сколько по времени?
y: варить на большом огне в открытой кастрюле до характерного хлопка и новой окраски потолка
#>F<#
Не перепились еще на Руси богатыри-добры молодцы 
#>F<#
Даже если вас съели, у вас есть два выхода 
#>F<#
Каждый мужчина имеет право налево 
#>F<#
Крепче за шоферку держись, баран 
#>F<#
Кто раньше встал, того и тапки 
#>F<#
Не умеешь петь - не пей 
#>F<#
Одна голова хорошо, а все тело лучше
#>F<#
Чем меньше девушек мы любим, тем больше времени на сон 
#>F<#
Бороться и искать, найти и перепрятать 
#>F<#
Всё не так плохо как вы думаете, все намного хуже 
#>F<#
Говорят, что смех продлевает жизнь того, кто смеется, очевидно за счет жизни того, над кем 
#>F<#
Даже хорошей танцовщице порой мешает то, что мешает плохому танцору 
#>F<#
Длинные ноги - не роскошь, а средство передвижения 
#>F<#
Женщины способны на все, мужчины - на все остальное 
#>F<#
Мужчина гоняется за женщиной, пока она его не поймает 
#>F<#
Надпись над писсуаром: "Не льсти себе, подойди поближе" 
#>F<#
Тиха украинская ночь, но САЛО надо перепрятать 
#>F<#
Утро добрым не бывает 
#>F<#
Улыбайтесь, шеф любит идиотов 
#>F<#
Не могу стоять когда другие работают, пойду полежу 
#>F<#
Земли - крестьянам, заводы - рабочим, пиво - МНЕ 
#>F<#
Папуас папуасу друг, товарищ и корм
#>F<#
Утро вечера дряннее 
#>F<#
Чем больше нас, тем меньше их 
#>F<#
А вы и ухом не моргнули 
#>F<#
Кто на рояли играет, тот ее и носит 
#>F<#
Все лишнее - детям 
#>F<#
И баба с возу, и волки сыты 
#>F<#
Мой дядя самых честных грабил
#>F<#
Хватит откладывать, пора высиживать 
#>F<#
Подполковником быть хорошо, а под генералом лучше 
#>F<#
В маршрутке: 10 минут страха и вы дома. Стоимость аттракциона 7 рублей.
#>F<#
В маршрутке: "Экипажу требуется стюардесса. Интим не предлагать!" и номер телефона 
#>F<#
В маршрутке: Внимание! Машина на автопилоте! 
#>F<#
В маршрутке: Книга жалоб в следующей машине 
#>F<#
В маршрутке: Надпись на передней двери, около мест рядом с водителем -"Места для 90-60-90" 
#>F<#
В маршрутке: По салону не бегать 
#>F<#
В маршрутке: Надпись в маршрутке в Анапе: "Мамаши садите на руки 5 летних детей, а не 16 летних придурков" 
#>F<#
В маршрутке: Надпись на двери "Дверями не трахать". 
#>F<#
В маршрутке: Это не Билайн - все входящие платят.
#>A<#
Штирлиц  неделю  не  появлялся на работе. Посланные на поиски
гестаповцы нашли  его  на  даче,  напившегося  до  бесчувствия  и
лежащего  на  полу  среди  бутылок  из-под  водки. Рядом валялась
шифровка: "Задание выполнено успешно, можно расслабиться"
#>A<#
Дверь кабинета Бормана распахнулась и появившийся  на  пороге
незнакомец отчетливо произнес, глядя Борману прямо в глаза:- 
Слоны идут на север.- 
Слоны идут к черту! А  кабинет  Штирлица этажом выше.
#>A<#
На встречу с Борманом Штирлиц вышел в буденовке, напевая песню
о  Москве.  "Вы  бы  хоть  конспирацию-то соблюдали", - проворчал
Борман. Штирлиц согласился и надел темные очки.
#>A<#
Штирлиц напоил собаку бензином. Собака прошла десять метров и
упала. "Бензин кончился," - догадался Штирлиц.
#>A<#
Мюллер шел по улице. Вдруг ему на голову упал кирпич. "Вот те
раз," - подумал Мюллер. "Вот те два," - подумал  Штирлиц,  бросая
второй кирпич.
#>A<#
Мюллер выглянул из окна и увидел Штирлица. "Куда это он идет?"
- подумал Мюллер. "Не твое собачье дело," - подумал Штирлиц.
#>A<#
Штирлиц  шел  узкими  улочками Берна. Вдруг сзади послышался
глухой удар об асфальт. "Плейшнер", - не  оглядываясь,  догадался Штирлиц.
#>?<#
Папа, мама и стаpшие сестpы ужинают, а младший бpат Васенька сидит под
столом и пилит ножку стола со скоpостью 3 см в минуту. Чеpез сколько минут
закончится ужин, если толщина ножки стола 9 см?
#>?<#
Один дедушка охотился в кухне на таpаканов и убил пятеpых, а pанил в тpи
pаза больше. Тpое из них погибли от полученных pан, а остальные выздоpовели, но обиделись на дедушку и 
навсегда ушли к соседям. Сколько таpаканов ушли к соседям навсегда?
??12
#>?<#
Баба Яга утвеpждает, что Змей Гоpыныч не пpолетит 1000 км без дозапpавки.
Кощей Бессмеpтный поспоpил с ней на бочку пива, что пpолетит. Змей Гоpыныч
пpолетел 4 часа со скоpостью 247 км/ч и, совеpшив вынужденную посадку, съел
Ивана Цаpевича. Пpоспоpила Баба Яга бочку пива?
??Нет
#>B<#
Полина, отлично выглядишь. Бyхала вчеpа?..
#>B<#
А сейчас pецепт салата по-КВHовски: 100 гpамов оливье, добавляем 100 гpамов водки, затем добавляем еще 100 гpамов водки, потом добавяем 150
, гpаммов водки, и 200 гpаммов коньяка по вкyсy. Затем опyскаем лицо в
таpелкy - салатик готов.
#>B<#
xxx: есть у блутус-наушников один неприятный минус
xxx: музыка играет, но плеер я уже 15 минут ищу
#>B<#
xxx: я не держу на нее зла - пускай идет с миром... 
xxx: но в жопу!!
#>B<#
Max Art: и будут нас встречать хлебом и солью. Хлебом на пороге, как приманкой, а солью из засады
#>B<#
Antonio: зато у него офис прям на москве-реке на воробъевых горах)
Antonio: из окна, если ты корош в прыжках с шестом, можно с легкостью прыгнуть в воду
Дмитрий: Это явный плюс при проверке из налоговой
Дмитрий: А еще можно уволиться с шиком
#>B<#
<221b> Люди, которые боятся темноты, спят со включенным светом.
<221b> Я боюсь одиночества. Поэтому сплю со включенной аськой.
#>B<#
Аякс: Парадокс. в квартире пахнет жратвой, но жратвой в квартире даже не пахнет.
#>B<#
mc_kassandra: у нас вообще недавно хорошо на стилистике было
mc_kassandra: сидим на семинаре, в аудиторию вваливается аморфное тело в помятой рубашке и протягивает преподу зачетку
mc_kassandra: тот так через очки на него смотрит и спрашивает - молодой человек, почему вы пропустили зачет?
mc_kassandra: тело смотрит на препода мутным взглядом в котором все еще плещется алкоголь и говорит - сдачу сессии отмечал...
mc_kassandra: препод в шоке - сдачу какой еще сессии? тело, потупив глазки в пол - зимней...
#>B<#
y: офис что ли снял?
x: да нет, ну там есть офис, но я туда не хочу въезжать, там меблю надо покупать и интернет проводить
y: возьми надувную мебель )
x: и надувной интернет...
z: Еще надувную секретаршу, и можно смело надувать клиентов.
#>B<#
<Zmey> кто евровидение будет смотреть? )
<J.o.k.e.r> не я
<J.o.k.e.r> у меня телека нет после вчерашнего хоккея
#>B<#
No_Future: чем-таки хороши вилки европейские - их, конечно, хрен запихаешь и вытащищь, но зато об шнур споткнулся, а вилка из 
розетки не вылетает, в отличие от советских
No_Future: жаль только, что сама розетка из стены выскакивает вместе с вилкой
#>B<#
xxx: Блин, у меня в ноуте баг!
yyy: Какой?
xxx: Самый что ни на есть настоящий! Сижу на лавочке перед домом с ноутом. На экран свалился какой-то БАГ. С дерева, видимо. 
Ну, я его стряхнул - а он в щёлку между клавишами упал. Не знаю вот, как теперь его дебажить....
#>B<#
xxx: вчера в магазине автозапчастей парень покупал рамки под номера в количестве 6 шт. на мой вопросительный взгляд 
ответил: "мадам любит парковаться до характерного стука". Чую не последний раз заходит!
#>B<#
<Tommy> Люди, у кого есть что-нибудь из металла?
<Praetor> есть кастрюля. подойдет?
#>B<#
xxx: хорошо когда руки из жопы растут
xxx: сам себе спинку потереть можешь
#>B<#
xxx: После смерти, плохие консультанты орифлэйм попадают в айвон.
#>B<#
xxx: Зеленые ботинки Арни так и говорят о экологичности проекта.
yyy: кажется, это крокодиловая кожа. да, весьма экологично.
zzz: Конечно же экологично. Сэкономлены сотни нефти на производство пластика, и использованы возобновляемые крокодилы.
#>B<#
Опять с Хабра (Обсуждение моста в Волгограде):
DMS: Наверное можно навесить немного конструкций, которые улучшат аэродинамику моста и всё будет ок.
norlin: И он взлетит нахуй с этой гребаной планеты!!!
#>B<#
xxx: Может кто подскажет где можно 17-летнему подростку подработать летом?
yyy: Каждый год одни и те же темы. Почитай газету, объявления посмотри. Включи мозг.
xxx: пробовал уже все это.
zzz: попробуй выполнить в обратном порядке.
#>B<#
xxx: Как ваш гранит науки?
yyy: наш твёрд и неприступен
yyy: в смысле мы к нему не приступали
#>B<#
xxx: иногда я мечтаю о чём-то грандиозном! :)
yyy: а я тупо пялюсь в небо без единой мысли в голове.
yyy: и знаешь, результат - одинаковый.
#>B<#
<Liali> В школе сказали выбрать ребенку индивидуальную образовательную траекторию на 4-10 классы...
<Liali> Сижу читаю описания траекторий...
<Liali> Такое впечатление, что персу специализацию выбираю: ошибешся - нового делать придется. :(
#>B<#
Silver Fork: Вот она, современная романтика
Silver Fork: Ужин при свете мониторов.
#>B<#
dark: Blizzard помогает в поимке наркоторговцев (новости)...
dark: Видимо не терпят конкуренции...
#>B<#
Anarhia WD: а мы тут готовим... )
Yashko: еду?
Anarhia WD: не знаю, посмотрим )
#>B<#
yyy: зато у него руки золотые!
XXX: ну да. из золотой жопы растут....
#>B<#
ххх: а ваш программист всегда молчит?
ууу: ага, совсем молчаливый
ххх: и если он заговорит мы услышим эльфийскую речь?
zzz: мы услышим исполняемый код
#>B<#
xxx: я люблю смотреть, на то как горит огонь, как течет вода и на то, как расставленные по периметру круга микроволновки бутерброды с сыром 
водят хоровод и плавятся.
#>B<#
kkk: По дороге на работу видел небрежно припаркованную черную Бэху Семерку начала 90-х годов, бандитская такая машина.
kkk: Три недели стояла, толстым слоем пыли покрылась.
kkk: И какой-то умник написал на заднем стекле: "Братву убили, уберите машину".
#>B<#
xxx: Писец, так засрал свой комп, что на нем даже вирусы нормально не работают )
#>B<#
Alena:мама давеча: мне смс пришло, что я имею шанс выиграть миллион рублей. отправьте смс на номер.
спрашивает: а что в смс-то писать?
говорю: ну, пиши "я - лох"
мама: через дефис?
#>B<#
ххх: Если человека кусает вампир, то человек сам становится вампиром. А что, если человек покусает вампира?
ууу: Оба здохнут.
ххх: Почему?
ууу: Человек отравится невкусным андедом.
ххх: А вампир от чего сдохнет?
ууу: От смеха...
#>B<#
Mike: У нас воду горячую отключили до 24-го
Mike: теперь приходится мыцца в тазу
Mike: а в тазу неудобно!
Mike: там не помещаются все мои линкоры и эсминцы
Mike: и я не могу поиграть в морской бой
#>B?<#
xxx: Я хочу себе язык проколоть.
xxx: В двух местах. Как сделать чтоб было симметрично?
?? Степлером.
#>B<#
ххх: Дома у нас отключили горячую воду. Теперь все ванные процедуры проходят в стиле: "ЭТО СПАРТААААААА!"
ууу: писец это а не спарта. :(
ххх: зато бодрит
ууу: и гораздо меньше тратишь времени в ванной
ууу: не час как обычно, а забежал - СПАРТА! - и выбежал
#>B<#
xxx: Шеф сказал перевести фсех на опэноффис. :( Зачем непонятно. Видимо хочет редактировать документы и таблицы бесплатно. Или проверок боицца.
yyy: Почитал хистори, и понял - ты не Капитан Очевидность, ты - капитан Смоллетт. Ибо любая твоя фраза сводится к "Пушка? Они заряжают пушку. 
Зачем? А! Они будут стрелять!"
#>B<#
* oort опять-таки вспоминает, как грабили куковлева. у него ж дверь на одной петле...
<oort> унесли не помню, телевизор, что ли... комп не унесли. они просто не поняли, что вот эти микросхемы, гвоздями прибитые к стене — это комп.
#>B<#
Just Me: А почему ты не установишь нормальный проводной интеренет и не выкинешь свой USB модем?
Destr: У соседей висит волшебна коробка, которая не даёт подключить нормальный.
Just Me: Молоток имеет свойство выключать любую коробку!
Destr: Соседи будут возмущатся...
Just Me: Молоток имеет свойство выключать любого соседа!
#>B<#
ххх: Орди, хватит бухать! Мне надоело с тобой каждый день знакомиться!
#>B<#
ХХХ не хочу жить в квартире, хочу дом за красивым забором, с садиком и бассейном! Вот как у меня будет в будущем!
УУУ всегда хотел жить в квартире.. где не надо горбатится в этом гребаном садике, не надо красить этот задолбавший забор и наливать воду а потом 
три часа мыть этот сраный бассейн!
#>B?<#
xxx: Что делать, если у ноутбука из за слабого кулера сильно нагревается клавиатура ???
?? Делай вафельки. 
#>B<#
<ngry> когда я был в садике, мы играли в войнушки
<ngry> всегда была драка за то, хто будет белыми, а хто красными
<ngry> или хто немцами, а хто нашими
<ngry> так до самой войнушки никогда не доходило
#>B<#
<core> Strang сегодня в магазине отмочил :-D
<core> он вчера где-то на ролах прыгал и упал малость
<core> заходим сегодня в магаз. там тетка дочери ролики выбирает. сцена: стоит Страга с ролами на рюкзаке, бровь рассечена по всей длине, 
на пол лица царапины. тетка на него смотрит упорно. пауза. и тут он философским таким тоном выдает: "купите лучше мячик.."
#>B<#
Увидела на распродаже недорогие футболки с Майклом Джексоном говорю мужу - давай купим тебе такую
муж: да ну, с покойником ходить
я: ну ты же ходишь в футболке с Цоем
муж: а Цой жив!
#>B<#
ххх: Да пассажиру повезло. Не только в рубашке родился, но и в брюках с шапкой.
ууу: Брюки, правда стирать придется...
#>B<#
x: Кать, а тебе читали родители на ночь сказки?
y: Папа читал всегда. Через полчаса чтения я шла к маме со словами "Он заснул, забирай!"
#>B<#
xxx: все грят гопы, гопы..
ххх: вот до меня никто не доябывается, даже мелочи не просят...
ууу: ты на себя в зеркало глянь, шкафина...
#>B<#
KMC: у человека 22 тыс генов а у тополя 45тыс генов - мы деградируем!
malinov: наоборот, оптимизация кода и комментарии убрали
#>B<#
mk_rama: у меня под окном каждое утро, примерно в одно и то же время вопит чья-то сигнализация. Сука, можно по ней на работу вставать.
SHADOW: это новая Лада-Калина. Теперь с будильником!
#>B<#
krevedko: мы тут изобрели удивительное средство повышения трудоспособности - сломать ногу
АндрейКр: Я уже доделываю... Ну немного еще
#>B<#
Fra Alanut: Инфоpмация поступила в голову и безнадёжно ищет мозги.
xezdo: надо роутер ставить
#>B<#
Lomteek: сука. драный комар. я бы посмотрел на его рожу, если б я его за жопу укусил =(
#>B<#
Infernal knight: может затарить када-нить оленины или крольчатины или еще какого мяса экзотического на шашлык - 
попробовать )
BlackFox: в нашем случае оленина будет каннибализмом
#>B<#
ххх: я противозачаточные не пью по той простой причине, что они гормональные и меня может разнести в разные стороны. 
Поэтому пользуюсь свечками.
ххх: Помолилась и в путь?
#>B<#
<CartMan> Когда я ем шоколад, я думаю о тебе
<CartMan> Особенно, когда смотрю на корову
#>B<#
sTaLk: не можешь посоветовать математиков?
­sTaLk: Кто сможет помочь
SpyM: Коши был хорош
­SpyM: Фихтенгольц тож не че
#>B<#
Новогодняя история. 
Страшно избитый мужик 2 января попадает в реанимацию. 
Через сутки прийдя в себя первым делом начинает смеяться (громко). 
На вопрос что с ним произошло рассказывает историю:
31 декабря заканчивая уборку снега с улиц (он работал на снегоуборочной машине) видит открытый люк. 
Думает: "Люди будут пьяные, кто-то обязательно упадет, сам буду идти тут пьяный - упаду,
надо люк закрыть".  Подъезжает к люку и ставит на него ковш, после чего довольный своим поступком уходит. 
2 января вернувшись на работу и подняв ковш он увидел двух слесарей вылезавших из люка... 
#><#
История эта случилась с неким капитаном Б., в бытность мою службы офицером-двухгодичником в ВВС СА. 
Специфика нашей службы вынуждала нас периодически менять, сдавать, получать личное табельное оружие на оружейных 
складах, находящихся в дальнем конце огромного военного аэродрома. Вот, значит, как-то раз этот капитан 
Б.отправляется на склады. Поскольку пешком пилить было далековато, он выпрашивает у какого-то дежурного 
прапорщика велосипед. Путь пролегает через взлетно-посадочную полосу, а нужно заметить, что базировавшиеся на
этом аэродроме истребители-бомбардировщики СУ-21 обладали забавным свойством практически бесшумной посадки.
И вот, пересекая на велосипеде взлетно-посадочную полосу, наш капитан совершенно случайно замечает в 100 метрах 
от себя заходящий на посадку самолет. Нужно также отметить, что истребители-бомбардировщики, в отличии от 
автомобиля не снабжены сигналом, и летчик уже
давно, используя выразительные средства могучего русского языка, ведет диалог с командным пунктом. 
Капитан изо всех сил жмет на педали, штанина попадает в велосипедную цепь, и он падает. На карачках, волоча за 
собой велосипед, он пытается добраться до края
взлетно-посадочной полосы, это ему почти удается, и в этот момент непонятно каким образом вывалившийся из 
кобуры пистолет цепляется курком за какой-то крючок велосипеда и выстреливает. Пуля попадает в колесо самолета. 
СУ-21, коснувшись полосы, начинает "козлить". Молодой неопытный пилот в панике решает катапультироваться, нажимает
на кнопку, но катапульта не срабатывает. Самолет сносит с полосы на газон, но какими-то невероятными усилиями
летчику удается справиться с управлением. Он выскакивает из остановившегося самолета и собирается подбежать к 
притаившемуся на краю взлетно-посадочной полосы капитану и задушить его. В этот момент срабатывает заевшая 
катапульта. Сидение пилота отлетает на полкилометра, попадает во двор частного дома и убивает корову. Благодаря 
тому, что в наших доблестных вооруженных силах не очень любят афишировать подобные истории, наш герой отделался 
всего лишь фонарем под глазом, десятью сутками ареста, денежным начетом за корову и мокрыми штанами. 
#>AM<#
Поpучик Ржевский и Hаташа Ростова катаются на лошадях (пpогулка у них то-бишь).
Едут, молчат. Вдpуг лошадь под Hаташей каааак пеpданет. Hаташа кpаснеет,
повоpачивается к поpучику и говоpит :
 - Извините, поpучик .....
 _ Гм ..,- отвечает Ржевский,- а я думал что это лошадь.
#>AM<#
Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время  неловкого
молчания Поручик спрашивает:
- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по п...е били?
- Поручик, да как Вы смеете...
- Да я так, просто хотел разговор поддержать...
#>AM<#
- Поручик, Вы любили когда-нибудь?
- Е...я-с.
- Фу, Поручик, я говорю о челевеческой любви...
- Бывало-с и с людьми-с.
- Ой, Поручик, я говорю о чистой лю...
- Бывало, что и в баньке-с.
- Да нет, ну я имею в виду высокую любовь...
- Рачком-с на колоколенке-с? Оригинально-с!!!
#>AM<#
- Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются?
- Об седло.
- Ох, да нет же - об СКОВОРОДКУ!
- Сковородой? По яйцам? Забавно-с!
#>M<#
If you want to have a brother,
Ask your father, fuck your mother!
If you want to fuck so funny-
Fuck yourself-and save your money!
If the night is very dark,
All of students want to fuck!
#><#
Общий чат онлайн-игры:
ххх: Орди, хватит бухать! Мне надоело с тобой каждый день знакомиться!
#><#
* oort опять-таки вспоминает, как грабили куковлева. у него ж дверь на одной петле...
<oort> унесли не помню, телевизор, что ли... комп не унесли. они просто не поняли, 
что вот эти микросхемы, гвоздями прибитые к стене — это комп.
#><#
xxx: Я хочу себе язык проколоть.
xxx: В двух местах. Как сделать чтоб было симметрично?
yyy: Степлером.
#><#
xxx: Писец, так засрал свой комп, что на нем даже вирусы нормально не работают )
#><#
kkk: По дороге на работу видел небрежно припаркованную черную Бэху Семерку начала 90-х годов, бандитская такая машина.
kkk: Три недели стояла, толстым слоем пыли покрылась.
kkk: И какой-то умник написал на заднем стекле: "Братву убили, уберите машину".
#><#
yyy: зато у него руки золотые!
XXX: ну да. из золотой жопы растут....
#><#
Anarhia WD: а мы тут готовим... )
Yashko: еду?
Anarhia WD: не знаю, посмотрим )
#><#
<Liali> В школе сказали выбрать ребенку индивидуальную образовательную траекторию на 4-10 классы...
<Liali> Сижу читаю описания траекторий...
<Liali> Такое впечатление, что персу специализацию выбираю: ошибешся - нового делать придется. :(
#><#
xxx: иногда я мечтаю о чём-то грандиозном! :)
yyy: а я тупо пялюсь в небо без единой мысли в голове.
yyy: и знаешь, результат - одинаковый.

#>BM<#
suslik_ua: У меня вопрос к админу: почему на нашем форуме не банят за "fuck you"?
Nikolay: Иноязычный мат вроде как не наказуем. :-)
suslik_ua: Тодi пiшов на хуй!
#>B<#
xxx: а почему ты не держишь домашних животных? я думаю к тебе они бы тянулись, сделали бы твой мир прекрасней и тебя немного добрее :)
yyy: Дохнут, мля...
#>B<#
Маленький Лен: Существует два супермонстра, препятствующие прохождению любой игры
Маленький Лен: жена и ребенок
#>B<#
xxx: Ваня......... заставь меня учить, я сама не могу )
xxx: не учи. зачем учить? 
xxx: уборщицы тоже нужны
#>B<#
Faza: В Ашхабаде демонтируют золотую статую Туркменбаши
Faza: ничего святого нет
Big Sva: распилят
Faza: сперва откатят, потом распилят.
#>B<#
Y: как говорится, клиент всегда прав!
X: всегда прав сервер
#>B<#
<MORPEH>
фрибсд - лучшая ось. Минимальные системные требования:
486 проц
24 мбайт оперативы
150 мбайт жестокого диска
Что еще для счастья надо?
<Chudd>Кельи и робы не хватает
#>B<#
как говорится, срок сдачи работы программистом - это чётко выверенная дата + полгода
#>B<#
Tiggi:Какой день из школьных времен вы бы вернули, чтобы прожить его заново. Точно так же, ничего не менять, испытать те же чувства, эмоции?
Фин:воскресенье
#>BM<#
xxx: Сначала хвалимся, что нихера не учили и охуенно сдали сессию. 
xxx: Потом, что нихера не работаем и получаем херову кучу денег. 
xxx: Затем жалуемся, что платим херову кучу денег каким-то долбоёбам, которые нихера ничего не делают.
#>B<#
ххх: не люблю читать книги, всегда слишком много персонажей, забываю и запутываюсь кто есть кто.
ууу: почитай «Робинзон Крузо», тебе понравится.
#>B<#
Начальник отдела: Наташенька, я, конечно, понимаю что ты очень вежливая, но фразы "Да, всего доброго, и вы тоже идите нахуй!" 
чтобы я больше не слышал!
#>B<#
Cуровые тестерские будни.
Cегодня обнаружили, что если потереться жопой об диван в кабинете ПМ-а, то при разрядке статики об дверь кабинета - 
ребутается комп, который стоит на стойке в метре от двери. Багу открыли, фииксят...
#>B<#
dean_corso: спать хочу.
leva: у нас в россии есть поговорка: "хочешь спать - иди спать"
dean_corso: слышь, КЭП, а чем можно вывести пятна от пятнавыводителя?
#>B<#
xxx: с наступлением холодов каждое утро конструкторов АвтоВаза начинается с сильной икоты
#>B<#
xxx: а почему конденсаторы цилиндрические?
yyy: Нанороботам катить легче, чем кантовать.
#>B<#
ххх: модно подумать что вы лично с ним вино распивали
ууу: да, думать теперь - модно
#>B<#
она: Побольше бы таких людей, как ты =)
он: ну давай ) я не против )
#>B<#
ALHIMIK-1992:
Всем привет. Помогите мне пожалуйста. Хочу стать сисадмином. Что для этого нужно знать и уметь делать? Говорю сразу: я ламер. 
В компах ничего не знаю. Заранее всем спасибо...
тpолль:Ничего не делай, не трогай и не меняй, пусть всё работает дальше как и работало.
#>B<#
xxx: родной, я такие обои кайфовые купила. будут у нас в спаленке стены красивые :)
ууу: главное чтобы они не были желтыми. у меня желтые стены с дурдомом ассоциируются.
ххх: у меня есть одна новость и одна просьба...
ууу: ну новость я уже понял. а просьба видимо "не бей меня пожалуйста"?
#>B<#
С одного форума.
Обсуждение травматического оружия
ххх: Что лучше взять - Осу или Макар 8зарядный?
yyy: А чо мелочится-то? Сразу броник приобретать с каской, пару светошумовых гранат, охотничье ружье Сайгу, саблю, нож, пару метательных ножей, аптечку. 
И на всякий случай рогатку.
zzz: .....и вазелин, случай бывает разный...
#>B<#
Lars: так, а теперь по-русски и медленно, для особо одарённых объясняй как связать гитару с компом
Lars: вариант "скотчем" не предлагать
#>B<#
<cheev> бабки считаешь?
<Lacus_Clyne[away]> дя
<Lacus_Clyne[away]> перевожу евры в доллари
<cheev> Где моя доля?
<Lacus_Clyne[away]> Твоя доля у миня, приезжай сегодня между полночью и часом
<cheev> я тебе не верю, ты денег не дашь и будешь меня лапать
<Lacus_Clyne[away]> такова твоя доля...
#>B<#
Евгений Чернецкий: как у тебя дела?
Наська: ок
Евгений Чернецкий: а поподробнее
Наська: окей
#>B<#
Ass: у тебя есть графические редакторы?
ежевика: пеинт
Ass: а кроме?
ежевика: так же есть карандаши, краски и куски ватмана
Ass: мне надо эффект красных глаз устранить
ежевика: поспи
#>B<#
MakC++: >Сколько бы ни говорили о бесчисленных любовниках Екатерины II, историкам известна только 21 фамилия.
MakC++: всего лишь :-D
Cool-Yos: вот например, фамилия Иванов, этой фамилией обладало 318 любовников Екатерины II.
#>B<#
xxx: я кстати другое когда-то читал
xxx: что человек за всю свою жизнь проводит около 4-х лет в туалете
yyy: я больше
yyy: у меня вайфай
#>B<#
xxx: Я в детстве столько всего не любил, а сейчас ем с удовольствием.
yyy: Говори правильно: не в детстве, а до армии.
#>B<#
challengerr: если бы я родился в Спарте, меня бы рожали сразу над пропастью
#>B<#
DemoNAvotaR: у нас в здании для экономии по выходным отключают отопление...
DemoNAvotaR: на выходных были морозы...
DemoNAvotaR: на первом этаже трубы нахер разорвало. сэкономили, олени
#>B<#
<impres> надо сегодня в военкомат сходить, военник получить
<Doc> Я как-то сходил
<Doc> через 2 года вернулся. ты там акуратнее
#>B<#
Yanka: а я сразу знала, что кататься на санках возле травмпункта - это было мудрое решение
#>B<#
7K™Granson: Нет, я просто патриот и решил в армию сходить, долг родине отдать. 
Сходил в армию, отдал долг родине и решил больше в такие долги не влезать.
#>B<#
она: Странный ты... Пришел, напакостил, и ушел
yyy: Ну, было бы глупо придти, напакостить и остаться
#>B<#
ххх: Как ноут, купил?
ууу: Да, прикольный , только царапается сильно.
ххх: А еще шипит и в тапки ссыт?
#>B<#
Darker: Кстати можешь меня поздравить - я сегодня возле дома так навернулся, что у местных машин сигналка сработала.
#>B<#
Новая расшифровка абривиатуры 3D: Три дебила.
ОРЗ: Очень резко заболел или очень резко завязал.
#>B<#
Один мой знакомый как-то раз писал то ли курсовую, то ли еще какую
лабораторную - не помню, да и не важно это. Работа эта заключалась в
написании программы - экспертной системы (так, кажется, это называется)
для подбора человеку профессии, Т.е. приходит товарищ, садится,
отвечает на вопросы, а прога ему выдает, какая профессия ему больше
подходит.
Написал мой знакомый эту прогу, отладил, но не до конца... приносит на
занятие показывать преподавателю. Сидит он за компом, рядом сидит
преподаватель (такой довольно застенчивый молодой человек), сзади вся
группа столпилась, смотрит.
Преподаватель начинает отвечать на прогины вопросы. "Умеете ли вы
готовить?" - Нет. "Умеете ли вы шить?" - Нет. ..."Обладаете ли вы
навыками строителя?" - Нет... Наконец последний вопрос и стандартный
ответ "Нет". И тут программа выдает: в поле "Кто вы" - большими
буквами "РАСПИЗДЯЙ".
Группа сгибается от хохота, мой знакомый покраснел до корней волос и
говорит преподавателю: "Извините  я не хотел  я забыл там убрать "
Преподаватель так пофигистично: "Да ничего..."
#>BM<#
111: Кирилл, спасибо за то что согласился посидеть с моим котом! Кстати, что он сейчас делает?
222: Он с умным выражением лица сидит возле моих тапок и смотрит на меня
111: Эээ, ты только сильно не ругай его...
222: А что такое?
111: Да просто он у меня весёлый, а умный вид делает только в одном случае... Когда гадит.
222: Сука!!!
#>B<#
xxx: смотрю на коллегу 
xxx: стоит, наливает чай, кружку под наклоном держит
xxx: наверно, чтоб не пенилось...
xxx: хорошо человек отдохнул %)
#>B<#
Фартовый: Сдавал в универе экзамен по истории. Сдал на 3. Пришел домой, сказал маме, что 
она меня плохо материла, она тут же исправилась.
#>B<#
ххх: Леш, а ты не знаешь точно, в какие дни у вас экзамены?
ууу: знаю
ууу: а че?
ххх: напиши, пожалуйста
ууу: короче, первый девятого
ххх: а потом?
ууу: все
УУУ: дальше мы идем в армию всей группой
#>B<#
xxx: Я второй десяток лет занимаюсь боксом. Жена - кикбоксингом. Мы не ссоримся.
xxx: Нам ссыкотно.
#>B<#
[C@T]: Интересно, что же ещё мама хотела найти у меня в банке из под печенья "Гондольеры"...
#>B<#
BlackAlex: Куплю лопату - убью дворника!
Chapa: Убей дворника - лопата бесплатно! :)
#>B<#
XXX: Хочешь, я тебе книгу подарю?
YYY: Может быть ты её просто вернешь?...
#>B<#
hijacker: блин. и чем же мне заниматься ещё 1,5 часа...
Любимая: помоги маме )
hijacker: она аншлаг там какой-то смотрит, ей уже ничем не поможешь
#>B<#
Axel: ладно, че завтра делаешь?
Алекса: так я в Минске буду до 11
Axel: утра или вечера?
Алекса: января
#>BM<#
Darkast: если будешь следовать, моим советам, то трахнешь её за месяц.
Ostrich: Да ты еще не понял. Я же хочу настоящих серьезных отношений. Прям на всю жизнь!
Darkast: не вопрос. но трахаться тебе все равно придется.
#>B<#
Stalker: не хочешь потратить 100 рублей с пользой для ума?
Faint: и как же?
Stalker: сходить в музей, как же ещё
Stalker: в краеведческом сейчас выставка "орудия пыток"
Faint: а там будет пианино?
#>B<#
ххх: вчера с концерта ехал домой на троллейбусе, время к полуночи, но народу много набилось
ххх: тут парень какой-то орёт кондуктору "у меня поскорее проверьте проездной!!!"
ххх: кондуктор спрашивает, мол, почему
ххх: он в ответ "Он через десять секунд заканчивается!"
#>BM<#
Антон Пашков: ну что пора )))))
Антон Пашков: гадать)
Капля: я из гаданий знаю тока валенок за забор кинуть
Капля: в каво попадет от того и пиздюлей получишь
#>B<#
xxx: Ёлка занимает полкомнаты и закрывает выход на балкон
xxx: Поэтому постиранные носки решили сушить на ней
#>B<#
Она: Костик, такие вещи по асе не говорят, но я ...
Она: я беременна...
Она: аауу, ты рад?
Она: Костик?
Он: его нет, он отошел.
Она: ой. а кто это?
Он: судя по всему уже бабушка
#>B<#
xxx: Самый реальный вред от курения - это когда ты выходишь покурить, а соседи по общаге съедают твои пельмени!
#>B<#
xxx: шеф диктует кому-то по телефону адрес нашей конторы (дословно): "*** собачка *** точка ру".
xxx: на том конце несколько раз переспрашивают буквы, точки и под конец уточняют: "как пишется "собачка"?
xxx: шеф, не задумываясь: "через О"
#>B<#
ххх: твой парень программист?
ууу: мой парень долбоёб
ууу: но это не мешает ему быть программистом
#>B<#
Наклейка в лайне: Десять минут страха и ты дома.
#><#
А уменя вирус есть ?
Olek:Надеюсь.
#>B<#
После сотого ламерского вопроса.
Yrix:Может вас еще научить где лево где право.
#>B<#
ShpurloS: Уже известно, что правительство планирует создать в новой доменной зоне почтовый 
сервер для государственных нужд. Аналитики полагают, что создание собственного почтового 
сервера может обойтись бюджету в сумму до 20 млн долл.
ShpurloS: sudo aptitude install postfix postfix-mysql mysql-server postfix-tls libsasl2-2 
libsasl2-modules libsasl2-modules-sql sasl2-bin libpam-mysql openssl
ShpurloS: Где я могу збрать свои 20 млн?!
#><#
Главбух: Ты можешь игрушек поставить? Я бродилки люблю, а не пасьянсы.
Админ: У меня где-то был Супер Марио...
Главбух: Это что-то типа STALKER'а?
#><#
xxx: Скоро запретят продавать 100-ваттные лампочки
yyy: Да где наша не пропадала, будут продавать 99-ваттные
#><#
Dioxit: мы тут зашли с Леной в интим-магазин, выбрали вам подарок )
Empty...: только не в интим-магазине!
Dioxit: это почему?
Empty...: меня и так все устраивает )
Dioxit: не знаю, Мишка на наручники уже согласился )
Empty...: это он хочет меня к батарее пристегивать, чтоб играть не мешала (
#>B<#
Диалог о фильме "Хозяин морей. На краю земли":
- Прикольные ребята. Идут галфвинд под марселями без стеньга-стакселей.
- Вот эту фразу переведи на русский, а?
- Хм... Обгон на первой передаче.
#>F<#У гарилы большие ноздри, потому что у нее большие пальцы.
#>AM<#
Однажды поручик Ржевский узнал,  что для знакомства
 девушкой  надо подойти,  непринужденно поговорить о
погоде и после этого представиться. На одной из прогу-
лок он повстречал гуляющую с болонкой девушку. Поручик
подошел к ней, пнул ее болонку так, что та далеко уле-
тела и сказал:
   - Низко летит.  Видать,  к дождю. Кстати, разрешите
представиться, поручик Ржевский.
#>AM<#
Hаташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским.
-Поручик, Вы любили когда нибудь?
-Ебался-с.
Hаташа падает в обморок. Поручик подхватывает ее на лету и успока­ивает:
-Извините-с, мадам-с, хуйню-с сморозил-с...
#>AM<#
Поручик Ржевский плывет в лодке с Hаташей Ростовой.
Во время неловкого молчания Поручик спрашивает:
-Hаташа, Вам когда-нибудь веслом по яйцам били?
-Поручик, да как Вы смеете...
-Да я так, просто хотел разговор поддержать...
#>AM<#
Поручик, Вы любили когда-нибудь?
-Ебался-с.
-Фу, Поручик, я говорю о челевеческой любви...
-Бывало-с и с людьми-с.
-Ой, Поручик, я говорю о чистой лю...
-Бывало, что и в баньке-с.
-Да нет, ну я имею в виду высокую любовь...
-Рачком-с на колоколенке-с? Оригинально-с !!!
#>AM<#
- Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются ?
- Об седло.
- Ох, да нет же - об СКОВОРОДКУ !
- Сковородой ? По яйцам ? Забавно-с !
#>AM<#
Hаташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым.
-Граф, у Вас пятнышко на манжете.
Пьер уходит в другую комнату и, не выдержав позора, вешается.
А Hаташа уже танцует с Андреем Болконским.
-Князь, у Вас пятнышко на сюртуке.
Андрей уходит в другую комнату и, не выдержав позора, застреливается.
И вот очередь Поручика Ржевского.
-Поручик, да у Вас сапоги грязные...
-Мадам, во-первых это не грязь, а говно,а во-вторых засохнет
само отвалится...
#>AM<#
Ах ты промудохуеблядская пиздопроебина,- сказал
Поручик Ржевский и грязно выругался.
#>?<#Почемy y блондинок аббpевиатypа TGIF на блyзках?
??Tits Go In Front. (Гpyдь должна быть спеpеди)
#>?<#
Как заставить блондинку смеяться в понедельник утром?
??Рассказать ей анекдот в пятницу вечером. 
#>?<#
 Может ли женщина сделать мужчину миллионером ?
??Может, если он миллиардер.
#>F<#Женская логика отличается от мyжской тем, что она отсyтствyет.
#>F<#Hет ничего хуже, чем обманывать женщину... Hо нет ничего приятнее когда это получается.
#><#
Ох Терэза,Терэза,Терэза.
Три зуба и два протеза
Два костыля , одна нога.
Ох Терэза,Терэза,Терэза.
Ты прям как баба яга.
#>A<#
Пиву нет, нет,нет.
Водке да, да, да.
#>F<#It's good to be bad.
#>F<#Что бы найти грам золота, надо перекопать тонны дерьма
#><#
muravey: ща видел 4х бомжей в парке, они доширак жрали
muravey: пришел, взглянул на свой и что-то мне расхотелось его есть)
Пивной Барон: так если нет разницы, зачем ходить работать?
#>B<#
Iceman: кажется, я сегодня не выспался
xxx: Ты каждое утро это говоришь
Iceman: да, но не каждое утро я наливаю в кофе майонез
#>M<#
DDD: Посторонний человек видит в заводе предприятие. 
DDD: Налоговая инспекция - крупнейшего налогоплательщика. 
DDD: Директор - металлолом, который можно куда-то продать. 
DDD: А одмин видит четыре этажа долбоебов.
#>B<#
111Тут проблема у знакомой. Компьютер не загружается. Застрял на уровне загрузки виндоус
2221.перезагрузить в безопасном режиме
2.проверить на вирусы
111Это наш препод по бухучету
222ну, если препод по бухучету, то
1.перезагрузить в безопасном режиме
2.проверить на вирусы
#><#
sl33py: административные расходы - это расходы админам на пиво?
#><#
Argentum кстати если у тебя все плохо с совмещением C# и C++ попробуй написать все на C#. там есть встроенные
классы для работы с сокетами, с блэкджеком и шлюхами
#><#
ххх: Нам на философии препод сказал, что технари глупые, потому что думают, что все проблемы можно решить с помощью науки.
ууу: ЕРЕТИК!!!!!!!
#><#
ххх: Я сегодня жгут купил, пойду рогатку делать....
ууу: Нахрена она тебе?
ххх: Да мне зам. директора запретил в серверной из пневмата стрелять.
#><#
triklozoid: Мне кажется я начинаю понимать суть отношений.
triklozoid: Главное, чтобы девушка не скучала.
triklozoid: Не можешь ее развеселить, тогда хотя бы расстрой ее чем-нибудь.
#><#
Prosto_Lee: Будешь у меня репетитором?
Vulpes <vugo> Goopie: Тут важно уловить тооооненькую грань ) Можно просто помочь подучить английский, а быть репетитором - значит брать за это плату )
Prosto_Lee: Пельмени
Vulpes <vugo> Goopie: Согласен
#><#
Из ЖЖ:Таиланд, экскурсионный автобус. Очередная остановка, автобус набирается, экскурсовод говорит: 
"Посмотрите на своих соседей, все ли на месте?". Пьяный огромный русский мужик, развалившись, орет: 
"Даааа!!! Всееееее!!! Поехали, командир!!!!". Через 40 минут экскурсоводу звонят из Москвы из турагентства 
с диким матом: "Вы чего, совсем озверели????? Вы на остановке двоих забыли!!!!!!". Автобус разворачивается, 
возвращается. Оказывается забыли забрать жену и тёщу этого самого пьяного мужика)
#><#
kel: А охота ради удовольствия - убийство ради удовольствия!
Никитка: А рыбалка - это убийство ради удовольствия? Или если карасик не визжит - то его можно убивать?
ГыГы: Грибы, грибы ещё забыл! Не вижжат и даже не дёргаюццо
macmahon: ну, грибы тоже много наших покосили
#><#
xxx: Мы с котом выучили новую команду: когда я снимаю тапок, он запрыгивает на подоконник и затыкается.
#><#
Lil'ok: Заходит в магазин женщина, под мышкой держит собаку
Lil'ok: Подходит к ячейкам для сумок, смотрит по сторонам и запихивает собаку в ящик 
Lil'ok: Закрывает на ключ и идет скупляться!
#><#
из договора:
... в лице генерального директора Буга Г.А.
#><#
xxx: На работе инет отрубился - думаю дай-ка пойду, чаюку заварю. Выхожу, а там человек 40 с такими же мыслями )
yyy: Перепись бездельников состоялась успешно.
#><#
xxx: Мало того, что у нас меняют лифт уже второй месяц и меня знатно достало ходить на 9 этаж пешком. 
xxx: Буй с ним, что установкой лифта занимаются какие-то таджики. 
xxx: Но когда спускаясь по лестнице я слышу: "Мы лифта устанавливать не можема, СКОТЧА начальника не привезла!"... 
xxx: Мне реально становиться страшно.
#><#
Шумная толпа подростков, всю дорогу достававшая присутствующих в тролле пенсионеров видом и издаваемыми звуками 
(как всегда нечленораздельными), наконец-то снялась с насиженых передних мест (для детей и инвалидов, кто не помнит). 
Старый дедушка, садившийся на их место пробормотал себе под нос фразу, убившую всех: "культура у нас, бл#ть, ниф3.14зду...."
#><#
Прыщавый паренек - пареньку в кедах: Ты заметил, что мы стали взрослее вести себя на лекциях? 
Раньше просто кидались бумажками, а теперь бухаем!
#><#
Где подслушано: Вход в ГУМ со стороны Красной Площади
Молодой человек - продавщице: Что-то у вас свёкла какая-то вялая...
Продавщица (угрожающе покачивая свёклой): Да вы что, отличная свёкла, череп пробить можно!
#><#
у меня сегодня студенты отжгли, суки ***! разобрали 3 клавиатури и из получившихся клавиш на одной клаве зделали на дпись "ЙА КЛАВИТУРКО",... пидоры
#><#
Кет: а это нормально, когда человек, пролив чай, снимает носок и вытирает им стол?
#><#
<***> Зря, видимо, у нас админа сменили...
<***> предыдущий хоть и сваливал иногда по своим делам, но хоть нормальные записки оставлял,
<***> типа "Системный администратор отсутствует, ввиду сложных обстоятельств"
<***> А эти?.. Вот что это такое, скажите мне, щас болтается на дверях? (орфография сохранена)
<***> "Клас зокрыт. Одмины ушли охотица на креведок. Будим скора, ни сцыте"
#><#
Даша> А КАК ЗДЕЛАТЬ ШРИФТ ПО БОЛЬШЕ?
MyNickName> подвинь монитор поближе
#><#
Тоха says: Я бы вообще в армию пошел, но я хочу еще и в магистратуре поучиться.
Тоха says: И работать.
Сульфурчег says: это плохо
Сульфурчег says: патриотизм - это мерзкая болезнь
Тоха says: Какой на**й патриотизм? Я хочу убивать людей!
#>?<#
Манипулятор точного позиционирования указателя поля
координат для взаимодействия с графическим интерфейсом систем с обратной
связью в реальном масштабе времени
LESYA_HO: ??? 
??IRCMAAN: Мышка это! 
#><#
xxx: Я понял, зачем в брутал-дэте каждая песня начинается с протяжного рыка вокалиста - это чтоб знать, 
где начинается новая песня
#>B<#
ххх: считается, что если оба родителя хотят, чтобы родился сын, а рождается дочка – она вырастает такой брутальной 
пацанкой... И наоборот, если хотят дочку, а рождается сын – часто он вырастает размазнёй, плаксой и маменькиным сыночком.
ххх: так вот
ххх: мои родители всегда хотели собаку...
#>B<#
LJO: Друг, помогииии, что делать?!!!!! Сегодня жена обрадовала. Заявляет: "Сегодня я приготовлю грибной суп, 
пальчики оближешь!" Я уже в приподнятом настроении жду вкусного ужина, и пока жена колдует на кухне сажусь за 
компьютер. Вижу открытую Мозилу. Помимо вкладок с рецептами приготовления обнаружил запрос в гугле "грибы отравление 
симптомы". Мне че-то ссыкотно. Отказывать как-то не удобно, старается ведь... Говорит, уже скоро готово будет...
Дмитрий: Ну ты хоть отпишись потом что-ли, как поешь...
#><#
из ЖЖ:Искали причину катастрофически большого процента боя алкогольной продукции при доставке железнодорожным 
транспортом с определенного направления. Вроде и грузят аккуратно, а доезжает все черт знает в каком виде. 
Картонно-стекольный салат под вино-водочным соусом. Наконец, выяснили в чем дело. Железнодорожники, суки, сталкивали 
вагоны с бухлом с горки, те своим ходом с ветерком катились вниз и с аппетитным дребезгом врезались в предварительно 
подготовленные на путях порожние вагоны. В результате все внутри вагона с бухлом билось и крошилось, а железнодорожники,
суки, вставали с ведрами в очередь по углам вагона. После того, как реки, а затем и ручейки, алкоголя иссякали, вагон 
ехал своим чередом.
#>B<#
ххх: А у меня сегодня будет кот!
ууу: Завидую тебе.
ууу: У меня опять макароны...
#>B<#
у однокурсницы шапка похожа на дискотечный шар. у меня дикое желание на него фонариком светить, включить музло, 
и чтоб все вокруг танцевали. сильно хочу, аж спать не могу. как это осуществить и при этом не получить в бубен?
#><#
FaTh3R: Trojan.Win32.Chifrax.d – 388 MB
БЕс слёз aka LazyFao: троянский слон
#><#
костя было бы хорошо подтягиваться, да негде дома =(
lilна подоконнике!
с той стороны
и стимул будет
#>B<#
xxx: Я не неудачник. Просто как–то хреново всё складывается.
yyy: хреново складывается советский конструктор, а у тебя просто пиздец
#><#
Услышано в электричке, после недавнего футбольного матча:
- ... да если б наши деды воевали так, как играет наша сборная, немецко-японская граница была бы в Чите!
#><#
xxx: кто-то поставил на умывальник вместо жидкого мыла средство для мытья унитазов...
yyy: по-моему, вам пытаются рассказать откуда у вас руки растут
#><#
<woody> свою машину сделаю - фотки выложу
<woody> хочу ее внутри деревом отделать немного. должно уютно получиться!
<MIC> ага, и рубанком шлифануть )
<MIC> я кафель умею класть, если надо будет уют в машине сделать, ты зови.
#><#
<mmm>Как вы считаете, если у людей, которые неделю тянут с зарплатой за сайт, завтра утром этот сайт не откроется - это 
достаточно тонкий намёк? )
#><#
Серёга: время быстро летит
Sawyer: и не говори
Sawyer: уже начинаю чувствовать, как в универе над головой сгущается жопа...
#><#
Аксис: ты где территориально обитаешь?
RaMiRo[BZ]: ярославское шоссе
Аксис: вот тебя раскатало-то )
#><#
ххх: У меня на просверливание дырки в стене уходит от 30 секунд да минуты...
ххх: ТАК ПОЧЕМУ ЖЕ БЛЯТЬ ГДЕ БЫ Я НЕ ЖИЛ У СОСЕДЕЙ НА ЭТО УХОДИТ ПОЛ НОЧИ?!
#><#
K хакеру подходит ламер, протягивает исходник своей неработающей 
программы и спрашивает:
- Где у меня ошибка?
- В ДHK!!!
#>A<#
Три часа ночи. Разъяренный мужик стучит в стену соседу:
- Если ты, сука такая, сейчас же не перестанешь играть 
  на своем e&аном трoмбоне, я сойду с ума!
Сосед: 
- Боюсь, что ты опоздал, дорогой. Я уже часа два как не играю...
#>A<#
Жена говорит мужу:
- Как тебе повезло! Я для своих лет отлично сохранилась. Вполне 
  еще могу без лифчика ходить.
Муж:
- Так тебе без лифчика даже лучше. Все морщины на лице разглаживаются.
#>A<#
Инстpyктоp пpедложил вводнyю экипажy бомбаpдиpовщика:
- Hа боpтy возник пожаp, и вы должны покинyть самолет. 
Однако фонаpь кабины не отстpельнyлся, а кpышкy штypманского 
люка заело. Ваши действия, лейтенант Смит?
- Я бyдy катапyльтиpоваться чеpез фонаpь, - ответил командиp
воздyшного коpабля.
- О'кей, - сказал инстpyктоp, - самолет вы покинете, но 
pазобьете головy и погибнете. Втоpой пилот, ваши действия?
- Я покинy машинy чеpез отвеpстие, пpоделанное командиpом. 
#>A<#
Сидят на дереве около речки два нарика... Ну, сидят они обкуренные 
и кайф ловят. И тут вдруг слышится вдалеке рокот "Grand Cherokke",
и буквально через минуту подъезжает на нем новый русский...
Выходит из машины и, обращаясь к наркам, спрашивает:
- Ребята,где здесь брод?
Они (хором):
- Да где стоишь, там и переезжай!
Ну, новый русский - по газам и... БУЛЬК, утопил к чертям машину.
Вылез мокрый, злой:
- Вы че, в натуре, обалдели?! Какой тут, нах@й, брод!
Нарки (опять хором):
- Братан, бля будем, здесь полчаса назад гуси по-пояс переходили!
#>A<#
Нашел мужик в море бутылку. Ну, думает, там джин сидит,
надо потереть!
трет час, трет два, трет три часа...
Уже вконец устав, слышит скучающий голос из бутылки:
- Вынь пробку, придурок!
#>A<#
Квартира напротив общаги. Разговор в ней :
- Абгхам , а Абгхам давай купим штои!
- Зачем, Сара?
- Hу понимаешь, напротив нас комната студентов! А вдруг 
  они меня увидят?????
- Сара, если они тебя увидят, они сами купят штои ........ :)
#>A<#
Три генерала -  сухопутных войск, военно-морских  и военно-воздушных -  
сидели как-то и обсуждали, чьи солдаты отважнее.
Сухопутный генерал, увидев проходящего мимо солдата, приказал
тому стать перед двигающимся танком. 
- Есть! - сказал тот, и танк превратил его в лепешку.
Да, согласились оба других генерала, это было отважно.
Морской генерал, желая не отстать, тут же приказал своему мичману 
поймать летящий якорь.
- Есть! - сказал мичман и замертво ушел с якорем под воду.
Да, согласились оба других генерала, это было отважно.
Воздушный генерал тогда во весь голос приказал одному из
пилотов поймать садящийся МиГ-27.
- Поooooooooшел на х%й!!!!!!! - ответил ему пилот.
- Вот это было действительно ОТВАЖНО! - воскликнули  оба других
генерала. 
#>A<#
Буфетчик говорит официанту:
- Послушай, перестань выталкивать пьяных клиентов на улицу.
  Ты, наверно, забыл, что работаешь в вагоне-ресторане.
#>A<#
Сегодня в очередной раз порадовала наша футбольная сборная.
А порадовала оно итальянских болельщиков.
#>A<#
Однажды ночью летит над Нью-Джерси старенький такой кукурузник.
На борту пять человек: пилот, Майкл Джордан, Билл Гейтс, Далай Лама
и хиппи. Вдруг в багажном отсеке с грохотом взрывается бомба. Салон
наполняется дымом. Дверь в кабину открывается, в салон выскакивает
пилот.
     "Значит так, джентельмены," - говорит он, "У меня две новости,
хорошая и плохая. Плохая - это то, что мы сейчас шмякнемся где-то
посреди Нью-Джерси. Хорошая - то, что на борту четыре парашюта, и один
из них мой!" С этими словами он распахивает дверь и выпрыгивает наружу. 
     Через секунду вскакивает Майкл Джордан. "Джентельмены," - говорит
он, "я самый лучший в мире баскетболист. Миру нужны великие баскетболисты.
По-моему, самый лучший баскетболист должен получить парашют." С этими
словами он хватает один из оставшихся парашютов и с разбегу выпрыгивает
наружу, в темноту.
     Поднимается Билл Гейтс и говорит: "Джентельмены, я самый хитроумный
человек на земле. Миру нужны хитроумные люди, такие как я. Полагаю, что 
самый хитроумный человек на земле тоже должен получить парашют." Он 
хватает ранец и - прыг наружу.
     Далай Лама и хиппи смотрят друг на друга. Наконец, Далай Лама 
говорит: "Сын мой, я прожил счастливую жизнь и познал блаженство 
Истинного Знания. У тебя жизнь еще вся впереди, так что надевай парашют 
и - вперед."
     Хиппи неспешно улыбается и отвечает: "Ша, папаша, все нормально.
Самый хитроумный парень на земле только что сиганул вниз с моим рюкзаком."
#>A<#
Перепал как-то раз вороне кусок сыра. Сидит она и думает: 
"Вот придет лиса, заканючит, мол, спой, а я клюв-то открою, 
сыр выпадет... ну и будет как всегда..." 
Решила ворона сыр под крыло переложить. Тут прибегает лиса. 
Каак даст вороне дубинкой по черепу!!! забирает сыр и сматывается. 
Ворона очухалась... встрепенулась этак удивленно:
"Ну... ни фига себе басню сократили!"
#>A<#
Штирлиц пришел на встречу со связным в знакомый бар и заказал 
100 грамм водки.
- Водка у нас кончилась еще два дня назад, - извинился бармен.
- Ну, тогда 100 грамм коньячку.
- Коньячок у нас кончился вчера, - огорченно сказал бармен.
- Ну, а пиво-то есть? - спросил Штирлиц.
- Увы, закончилось сегодня утром, - сказал бармен. 
"Значит, связной уже здесь", - подумал Штирлиц...
#>A<#
- Рэбе, скажите, а с мертвецами можно разговаривать?
- Можно. Только они не отвечают.

#>A<#
Мама укладывает спать маленького мальчика. Тот плачет. Она поет
ему колыбельную - ребенок плачет, поет вторую - плачет, поет
третью, четвертую... Мальчик открывает глаза и говорит:
- Мама, я понимаю, вы з@ебись поете, но мне бы поспать!..
#>A<#
Hаташа Ростова пpиходит home with пpогyлки and сpазy наpывается on вопpос:
- Hаташа, that it y you on the person?
- We with поpyчиком Ржевским катались on лодке, and me on нос has sited оса...
- And that, yкyсила?!!
- Hет, поpyчик метко сбил it(her) веслом!!!
#><#Раздолбай - это не только много мяса, костей, пучек шерсти и две тонны лени в жопе, но и сверх большая мозговая полость.
#><#В первый раз в пятый курс.(Надеюсь что впоследний)
#><#Ну вот опять, что-то не то сказал,что-то нетак сделал, в итоге везде бардак, все носяться как идиоты, все через жопу, короче все как обычно, тоесть  беспокоиться незачем.
#>?<#
Аня хочет крови, Дрюха хочет есть, а Женя хочет зрелищь.
Что нужно сделать, чтобы все остались довольны.
??Надо как следует треснуть Аню об косяк или об стену.
#><#Великая сила химия.
Береш стакан холодной воды, опускаешь в него пакетик и через минуту вода приобретает цвет чая.
#>?<#Что это такое: зеленое, хрустит, но не деньги?
??Пятьдесят рублей.
#>?<#Какова средняя продолжительность жизни в СССР?
??Десять лет: семь лет до школы и три года после ухода на заслуженный отдых.
#>?<#Что такое четырехмерный геморой.
??Матриц 4х4.
#>?<#Что лучше, быть лысым или дураком?
??Дураком: это не так заметно.
#>?<#Как избавиться от тройного подбородка?
??Отрастить бороду.
#>?<#Что делать, если на тещу нападает тигр?
??Сам напал, сам пусть и защищается.
#>?<#Сколько в Москве аэродромов?
??Если не включая Красную площадь - пять.
#>?<#Почему исчезли из продажи ондатровые шапки?
??Ондатра размножается в арифметической прогрессии, а номенклатурные работники - в геометрической. Отстрел же последних давно не производился.
#>?<#Что такое "ни то, ни се"?
??Бутылка пива на троих.
#>A<#
Грузин упал в пропасть. Другой ему кричит:
- Вахтанг, ты живой?
- Живой!
- Голова целый?
- Целый!
- Рука целый?
- Целый!
- Нога целый?
- Целый!
- Так вылезай!
- Ва, слушай! Я еще не упал!
#>A<#
Возвращаются на такси трое с гулянки. Двое выбираются сами, а третьего вытаскивают и ставят к стенке, 
а он падает, они его ставят, а он падает, они его ставят...
- Что вы делаете, изверги? - говорит прохожая, - вы ж его третий раз на голову ставите!
#>A<#
Муж говорит жене:
- Представь себе, оказывается верблюд может целую неделю не пить.
- Эх, удивил чем, - ответила жена, - вот если бы ты с неделю не пил.
#><#	
Привозят на операцию мужика, кладут на стол, сестрички начинают
раскладывать блестящие инструменты. Заходит в операционную
анестезиолог и, громко икая, начинает накладывать на лицо мужика
маску, но каждый раз не рассчитывает простого движения и
промахивается мимо лица. После нескольких его попыток мужик
возмущенно замечает: 
- Доктор, да вы пьяны!!! 
- Я?! Пьян?! - и, хитро ухмыляясь, замечает: - Вот сейчас ХИРУРГ
придет...
#>B<#
Саша: Мне частенько снится лифт который едет горизонтально. по этому признаку я научился отсекать во сне, что это сон и сообщаю попутчикам в лифте, что знаете господа вы, 
конечно, выглядите очень реально, но вас не существует, вы мне снитесь.
Леонид: А они отвечают: "Саша, мы не в лифте, мы в трамвае!"
#>?<#
Mokyс:а какие ваши любимые позы?
??Vredinka:я в кресле, полностью расслаблена, глаза полуприкрыты, дыхание ровное, правая рука вытянута чуть вперед... и мышкой "клац-клац-клац"...
#><#
физиология физиологией, но рано или поздно хочеться уткнуться носом в плече тому одному, и 
всю ночь бояться пошевелиться, чтоб он не проснулся. И с улыбкой слушать его сопение или 
храп. Потом треснуть тапком по морде, чтоб прекратил и снова мирно спать рядом!)
#><#
Блондинка: Ты что, обиделся?
Уиннизепу: Я никогда не обижаюсь на дураков, детей и женщин.
Блондинка: Так я по-твоему ещё и дура ?!!!
Уиннизепу: Даже и не знаю, что тебе теперь ответить ...
#><#
Принтер блин. Просит, чтоб его заправили. Сначала просто на принтере надпись была. 
Потом мне на монитор надпись вывел. Я его игнорировал. Ща он сам листок распечатал, чтоб 
все таки заправили )
Сегодня ночью во сне придет наверное
#><#
С форума World Of Warcraft:
Когда я тестером был, начальник отдела WoW увлекся, половину рабочего времени на него тратил, вместо фишек. Остальную половину на "общение с игроками с целью выявления желаний"
Сидит значит, в варкрафте. Тут в кабинет заходит генеральный и медленно проходит за плечо начальника. Тот его не заметил. И минут пять стоит, смотрит как тот играет.
Начальник обернулся, поднял голову вверх, и секунды три смотрит на генерального. Смотрит, смотрит значит себе и выдает:
А я тут, эээ, систему квестов тестирую для нашего "мморпг" проЭкта. Ну понимаете, у нас тоже такая система, вот я смотрю как у них, что бы у нас не хуже была, вот.
На что гендир резонно замечает: что-то ты долго тестируешь, 25 левел уже )
#><#
Подъезд. Мощный перфоратор. Плита+Арматура. Отверстие под оптику.
мужик (жилец) вылез с фразой (дословно) "какого хуя вы тут делаете?!"
я не сдержался и ответил "ебашим мы тут, как негры"
мужик пробормотал "и хер возразишь" и ушёл
#><#
xxx: Подскажите, как подсоединить ноутбук к телевизору без проводов, с помощью какого оборудования, чтобы смотреть фильмы?
yyy: Скотчем... Прямо по центру экрана.
#><#
Редкий случай, когда желания совпадают с возможностями - делать ничего не охота, или делать нечего..
#><#
<rbm13s> У меня начальник на выходных загорел и теперь еще больше похож на говно...
#><#
Kkroo: И, что самое интересное, у нее любимая песня - "kiss the rain". А с ее внешностью гораздо актуальнее было бы "kiss the train".
#><#
а: - Посмотрел кино Джонни Д.
б: - И как?
а: - Нормально. И режиссура и актерская игра, только работа оператора оставляет желать лучшего.
б: - А кто там оператор?
а: - Да фиг знает. В титрах пока еще не указывают имена чуваков, которые из зала снимают.
#><#
В IT-отделе.
Одному из сотрудников приносят деньги в прозрачном файлике (типа кто-то передал).
Комментарий программера: "У нас здесь все в электронном виде - даже зарплату приносят в файлах!"
#><#
qwe: у нас скоро день металлурга...
qwe: это почитаемый праздник в наших краях - круче нового года, пасхи, первомая и дня города вместе взятых
qwe: по улицам ходят пьяные металлурги и пиздят десантников и пограничников
#><#
Папа_Саид:
...когда кончается водка, закуска становится едой.
Элиза:
Ага, а когда кончается квас, окрошка становится салатом. :))
#><#
А мне соседи говорят: чё вы всё время пылесосите, а это компьютер работает :)
#><#
xxx:Вот за что я люблю админов, так это за их своеобразный юмор.
xxx:Сломался у меня MP3, пишу знакомому админу, мол так и сяк, помоги, плеер не распознается 
компом, что делать. На что он мне скидывает какую-то ссылку и пишет: "выбирай! :)"
xxx:Я думаю, скинул, где прошивку можно новую скачать, или типа того...
Открываю, а там каталог мусорных ведёр.
#><#
ххх: Президент пообещал, что в этом году у нас дороги будут как в Германии...
ххх: Туда уже отправлены бульдозеры и экскаваторы.....
#><# 
ххх: Пора переходить на велосипеды, тогда и аварий меньше будет.
ууу: Ага. Он тебя подрезал, а ты ему подсрачника.
#><#
папа Егор:Родители! Если ваш ребенок просит 100 рублей на вечер — не смейте 
отказывать ему! Ибо через 9 месяцев он попросит у вас гораздо больше!
#><#
smoke: Можно ли чувствовать вину за то, чего не совершал?
Boxan: Кто то насрал на соседский коврик, а на этаже вы живете вдвоем?
#><#
sablin522: Вот если бы упорство и энергию нашего народа в мирное русло!
Видел вчера вечером: два мужика стоят на балконе и курят,
тут один поворачивается к другому и с видом - "смотри как я могу" бросает окурок,
тот пролетает три этажа, падает на козырёк магазина снизу, скатывается на будку 
таксофона и отскочив от неё попадает прямо в урну!
#><#
Deniskin: Где мигалку стащила?
Zet: это не моё ) знакомый свалкер... ээ... сталкер
Zet: тащит в дом всякую ху... ээ... хабар
#><#
ZigAnA: А я стала еще лучше.
Даша: И на сколько лучше ты стала?
ZigAnA: Если верить весам, то на 5 КГ.
#><#
Разговор по аське с другом в общаге:
он: Хочу жрать!
я: Я тоже, пойдем вместе что-нибудь приготовим.
он: Пошли.
я: Продукты напополам!
он: ОК. С тебя макароны, с меня вода. )
#><#
fuega: Пять лет играю на фортепиано, и понятия не имею, зачем левая педаль. А вот на рояле их вообже три.
zooleen: Это газ, сцепление и тормоз.
zooleen: Чтобы гнать.
#><#
У нас в городе проходит ярмарка, ну и продают в общем всякую чушь. Проходим мимо стенда со всякой электротехникой, а там 
стоит вентилятор с неоновой подсветкой вокруг лопастей. Ну и смотрю я подходит мужик и начинает медленно совать туда палец, 
продовец, глядя на это, ему сообщает:
- Заинтересовало? Это специальный вентилятор для привлечения насекомых!
На что мужик изрекает:
- То-то я смотрю - меня затягивает...
#><#
ХХХ: Как-то преподша по культурологии, возмутившись поведением студентов на своих парах, пригласила посидеть на них декана. 
ХХХ: Декан проявил себя как истинный студент. Сначала сидел и делал вид что ему интересно, потом стал играть в телефоне, а потом тупо заснул. 
ХХХ: Больше у нее к нам вопросов небыло :)
#><#
заходит начальник и говорит:
- Как вы все синхронно нажали Альт-Ф4! )))
#><#
x_dec : как у тебя в личном плане?
phlowtek : зимой с девушкой расстался
phlowtek : с тех пор все нормально
#><#
Сейчас жена читает мелкому (2,5 года) книжку с картинками "Мешок яблок". Там по сюжету заяц нашел яблоню, собрал мешок яблок, а пока домой шел - раздал зверям, сам приперся с пустым мешком, ну а звери типа принесли ему кто чем богат...
И вот жена читает:
- Сели они за стол, а за столом чего только нет... (показывает картинку)
Мелкий: Мяса нету.
#><#
xxx:Мама, недавно окончившая курсы копьютерной грамотности, решила меня наказать, лишив интернета, и, сняв крышку системника,
пока меня не было дома, вытащила сетевую карту, ничего не повредив при этом (!!!).
xxx:Так и живем: довольная мама, сын, и вайфай-роутер в шкафу.
#><#
ххх: щас баба мимо кабинета прошла с телефоном. Говорит кому-то: "Вчера у меня скрутили номера, потому что ехала без 
техосмотра. Седня забрали права, потому что ехала без номеров"
ууу: завтра заберут машину, потому что ехала без прав
ууу: а послезавтра её заберут в дурдом, потому что ехала без машины
#><#
Сижу сегодня в Макдаке, наблюдаю картину. Девочка лет пяти с мамашей, тыкает пальцем во все стороны и кричит:
-Мам, смотри, что мне в хепи миле попалось!
-Мам, смотри, как картошка прикольно изогнута!
-Мам, смотри, а те стулья крутятся!
В этот момент подходит уборщица и начинает собирать с пола мусор.
-Мам, смотри, тетя-харвестер!
#><#
ехал в поезде. Дико "повезло" - попал в плацкартное купе к трем дембелям-вдвшникам. 
Думал - ну все, ща упьются и укатают в стену. Поэтому всю дорогу лежал на своем месте на 
верхней полке. Парни не обращали на меня внимание и пили. Наконец и у них иссякли силы и 
они легли спать. я тоже было мирно заснул. Разбудил меня дикий грохот. Оказывается, один 
из десантов решил пройтись по делам и вскочил как при побудке. Однако он не учел, что 
верхняя полка. Он впечатался лбом в 3 полку и "ушел" спать. Через минуту он опять вскочил 
и опять втемяшился в с размаху в полку Разгром довершил спокойный голос снизу. "Коля, ты 
дуб. Представь что ты в бмд и пригнувшись десантируй"

З.Ы парни оказались вполне адекватными и на второй день мы пили и ели уже вместе
#><#
xxx: Сегодня IT - шники настраивали спутниковую тарелку с помощью детского компаса, я катался от смеха
xxx: Потом не катался, настроили...
#><#
1: надо запретить хоккеистам носить черные вещи с капюшонами!
2: обоснуй
1: вчера домой возвращаюсь поздно. И идет навстречу - черный капюшон, под капюшоном темно, коса на плече. 
Я пока разглядел в темноте, что это клюшка, чуть кондратий не хватил! (
#><#
Катастрофы Ми-1 происходили по разным причинам, но несколько случаев было связано с технической особенностью его 
конструкции: входные двери в кабину вертолета открывались против полета. Когда пилот приоткрывал дверцу в воздухе, 
например, чтобы выбросить в щель окурок, встречный поток воздуха распахивал дверцу настежь. При этом, пальцы пилота 
непроизвольно сжимали дверную ручку, и распахивающаяся дверца вышвыривала пилота из кабины.
#><#
<Shinji> Мерк, ПП, мама рассказала мега-историю из деревни ) Дед жаловался, что кошки его что-то худеть начали, хотя у них 
перманентно у сарая стоят две миски тазикового размера со жрачкой. Месяца два спустя в сарае был выловлен йож килограмма на 
три, который сжырал весь кошачий хавчик и ещё самих кошек гонял от еды )
#><#
xxx: Поздравляю!
yyy: С чем?
xxx: С днем независимости Эквадора!!!
yyy: Ой, а я думала меня уж никто и не поздравит...
#>?<#
Rimfa:Мальчик упал с четырёх ступенек и сломал ногу. Сколько ног сломает мальчик, если упадёт с сорока ступенек?
??
AzazeLHAck:Ответ не может быть однозначным
Rimfa:В смысле?
AzazeLHAck:
1) Мы не знаем, кому он сломал ногу.
2) Не факт, что за каждые 4 ступеньки он будет и далее ломать одну ногу (будь то себе, или кому-либо).
3) Если ноги всё же его, то после первых восьми ступенек ноги кончатся, и он начнёт ломать всё остальное и к концу сломаны будут даже уши.
4) Важен размер тех сорока ступенек. Если масштаб 1:10, то он по-прежнему сломает одну ногу.
5) Если учесть теорию вероятности, то сломаться могут ступеньки, а не ноги.
6) Гравитация и сила трения...
Сложная задача.

Rimfa:ОДНУ ОН СЛОМАЕТ! ПЕРВАЯ УЖЕ СЛОМАНА НА ЧЕТЫРЁХ СТУПЕНЬКАХ!!!

Rimfa:ТЫ СЛОЖНЫЙ, А НЕ ЗАДАЧА!!! КОМПЬЮТЕРА КУСОК!!!
#><#
MugiwarA:Мимо балкона только что пролетел сапог
вот ты щас не поверишь...
ЕГО НА ВЕРЕВОЧКЕ ОБРАТНО ТАЩАТ

Дик:кто-то пытается что-то сбить или спиздить? )

MugiwarA:там айтишники!!! Они хомячка катают!!!

MugiwarA:доигрались.
Мимо пролетел хомячок, за ним сапог и вопль "Кудабля!!!"

Дик:бедный хомяк...

MugiwarA:БЛЯТЬ О_О
ОНИ ЕГО САПОГОМ ПОЙМАЛИ В ПОЛЕТЕ!!!
Вот как, КАК можно поймать ХОМЯЧКA САПОГОМ в ПОЛЕТЕ?!

Дик:пьяные русские айтишники. хомяка на лету остановят!
#><#
Курю на балконе и слышу, как где-то у соседей громко играет музыка. Возвращаюсь в комнату и понимаю, что это не музыка, а наша старенькая стиральная 
машинка "Эврика" долбится об стену и пол - бельё отжимает. Глубоко задумался о современных тенденциях в области искусства...
#><#
Сижу, играю за компом. Слышу через открытое окно несвязную речь из громкоговорителя. Прислушиваюсь, думаю, может ЧП какое: хлорный завод взорвался, 
или война там. Громко, но ничерта не понятно, от этого еще страшнее. С трудом разбираю отрывок: "собаки-великаны, невиданные дикие хищники". Ну, думаю, 
все, монстры-пришельцы наступают. Ан нет. Цирк Шапито приехал :)
#><#
xxx: Сегодня понял, что недалеко от дома намечается глобальная стройка - увидел как гастарбайтеры рядом со стройплощадкой кур разводят )
yyy: Это голос сверху сказал главному прорабу:"Недостаточно еды. Стройте больше ферм!"
#>?<#Опишите, какой у вас идеальный образ второй половинки?
??Вторая половинка, она похожа на первую, а когда затекает одна, можно сидеть на другой.
#><#
xxx:Настоящий самурай вырезает деревянный меч из весла.
xxx:Не, это мне просто вспомнилась история про какого-то знаменитого самурая, который однажды дрался на дуэли с каким-то другим самураем, 
но по причине сильного похмелья забыл меч дома. В результате, по дороге к месту дуэли, он вырезал себе меч из весла, которым забил противника насмерть.
yyy:А может быть он с похмелья забыл вырезать меч и просто мутузил противника веслом?
#><#
xxx: у меня кот Джеймс Бонд прям
xxx: сегодня на моих глазах с балкона жахнулся, а живу я ни много, ни мало на 10 этаже
xxx: я сбегаю вниз, чтоб посмотреть что случилось, а он там уже какую-то кошку трахает, скотина!!!
#>?<#Почему соседи сверху всегда такие идиоты?
??Спроси об этом соседа снизу.
#><#
ххх: Ппц
yyy: Чо?
xxx: Вырезали из бумаги буквы для составления слов "Детский уголок". Попросили админа помочь наклеить. Дали ему буквы и скотч.
yyy: Справился? )
xxx: Ага. Он наклеил "куй", "локи", "гот" и "десу" и говорит "бляа, люблю шарады"
#><#
111: Без еды можно прожить месяц.
222: Можно - а смысл? :)
111: А без смысла можно прожить всю жизнь :)
#><#
:Она: - Просто я очень шумно хожу. Боюсь что разбужу щас всех.
:Он: - Попробуй перекатывать стопу с носочка на пяточку и все будет хорошо!
:Она: - Да нет, ты не понял, наступаю я тихо
:Она: - Я, когда хожу, о стены бьюсь...
#><#
xxx: Размер архива какой?
yyy: 7x100
xxx: А высота?
#><#
BeZr: знакомый из суппорта расказал
- Алло, я подключил услугу "Белый IP"
- Так, и дальше?
- Зачем она мне нужна?
#><#Она была не настолько красивой и сексуальной, чтобы быть настолько ебанутой!!!
#><#
Black_Angel: Подползаю к своему мужчине под бочок (он уже спит). Ложусь рядом. 
Он сквозь сон нащупывает мою грудь, три раза целует в шею и продолжает храпеть. А у меня мысль: "Авторизация пройдена..."
#><#
Antonovka: Я рассказывала тебе о пафосной клинике для хомячков? Где безнадежных экземпляров по-тихому спущали в унитаз и выдавали взамен похожую особь из собственной огромной популяции, типа вылечили чудом?
cu6apum: ну?
Antonovka: Тык ее закрыли вот.
cu6apum: Гы, кто спалил? Хозяин сорокалетнего хомячка начал подозревать что-то неладное? :-Ъ
#><#
Андрей Круто!!! Куплю себе пиратскую повязку на глаз!!! )
Настен купи лицензионную, не тупи )
#><#xxx: я бы на его месте тоже боялся уколов в задницу. вдруг мозг заденут.
#><#
ххх: Наши люди обладают уникальными способностями!
ууу: Ага, например, воскресать после корпоратива...
#><#
Aik:Это линукс виноват. У меня где-то в начале года Дебиан тоже БП сжег. И тоже убил клавиатуру и звуковуху. А еще винт и мышь.
wherecat..: Выжрал всю водку, наблевал в кактус и побрил кота.
#><#
xxx: Как-то раз у нас в вузе был препод, который полную перекличку группы не проводил, а называл имена только нескольких случайных студентов.
Вот однажды на паре он начинает перекличку, называет фамилию первого студента - нет такого, потом второго - тоже нет, потом третьего - опять нет.
xxx: Голос из группы: Трехпалубный.
#><#
xxx: Ты был у мя дома?
yyy: Ну..
xxx: Так вот, кошак у меня повадился ссать на мои раскиданные по всему дому носки
xxx: Мы запретили ей, сказали ссать в лоток свой. А кошак послушный.
xxx: И, сцуко, сообразительный.
xxx: Он приволок мои носки в свой лоток и с чистой совестью их обоссал. Своими глазами не видел бы, не поверил бы...
#><#
Маман приходит с работы усталая, отец делает ей массаж головы, она начинает засыпать.
Он, покачивая кресло: "туду-тудух, туду-тудух..." - как в поезде звук делает.
Я: "да, в дороге крепко спишь, поезда убаюкивают"
Отец, не прекращая: "туду-тудух, туду-тудух.... ХОЛОДНОЕ ПИВО, ХРУСТААААЛЬ!!!!"
Мама вскакивает: "охренел?! я ж уснула!!!"
Он: "ну, так реалистичнее!"
#><#
ххх: У меня кот с балкона птиц ловит
ууу: Ну и как? )
ххх: Счет 4:2 в его пользу ;)
ууу: Что, навернулся два раза?
ххх: Да нет, навернулся он все шесть раз, но два раза птицу не поймал.
#><#
Denisg: Музыка (аудио) не воспроизводятся. Flash10 переустанавливал и перезагружал. Результат нулевой, в чем может быть проблема?
Robot Fender: Отверткой в ухе ковырялись, когда звук пропал?
#><#
marunya: У нас тут весь офис вирусняк словил.
deran: На что ловили?
deran: На мотыля?
marunya: Не, на бухгалтерию ))
#><#
Деффачко: Мне кажется, что ему плохо потому, что он с Эдиком поссорился...
Деффачко: А еще он с балкона упал (
#><#
Andreeva: журналисты в этой стране до сих пор испытывают давление, вы же не станете этого отрицать
but: это какое же??? 
ApucTapx: Давление каловых масс.
Oxana: преимущественно на мозг
#><#
xxx: Иду утром на работу.
На лавочке сидит мужик.
Около него бегает маленькая собачонка и лает на всех проходящих.
Мужик собаке укоризненно:
– ну чего ты лаешь и лаешь? тебе кошки вчера пизды дали? дали!...
#><#
Создайте еще более понятный интерфейс и мир создаст еще более тупого юзера.
#><#
petrov_m:Скажите пожалуйста, кто в курсе, чем отличаются тушки Сanon 40D, поставляемые на российский рынок и на рынок США, в том числе маркировка и внешние отличия.
Или так - как их отличить?
Barmaley:Те которые для США, они адаптированы для американцев. Убраны лишние кнопки.
fishmonger:А в камере для России добавлен съемный графин водки, держатель для соленого огурца и зимний чехол из войлока.
#><#
Handur:Кстати, не поверишь. Насчёт матрицы.
Шли мы, помню, с прапорщиками пить водку. А впереди нас человек уставший идёт. Качает его сильно. Плащ длинный развевается, 
очки тёмные на затылок откинуты. И вот, значит, идём мы за ним метров за 30. А человек тот заходит внезапно в телефонную будку. 
Я на секунду отвлекся - поворачиваюсь в сторону, где человек в будку зашёл. А ЕГО ТАМ НЕТ!!!!
Handur:Подходим ближе - а он там лёг и спит, сука
#><# 
Плять, кто-то восстановил все файлы из моей корзины. Рабочий стол выглядит, как библиотека им. Ленина с прорванной канализацией.
#><#
rabbit_imbecilo:I didn't know they have Internet in Russia
aloneonthepluto:интернет у нас через морзянку устроен. юзеры сидят и колошматят лаптем по пню, в центре леса центральные коммутаторы — 
батальон специальных зайцев с барабанами, которые коммутируют сообщение дальше по цепочке
#>?<# 
Существуют ли абсолютно здоровые люди?
??Да. Это призывники.
#><#
xxx: Отдам бесплатно (при условии использования по назначению) набор для увлекающихся ремонтом: табуретка, мыло, верёвка, крюк. 
Дрель для закрепления крюка, у вас уже есть.
#><#
antonnb: Крипто Про сейчас переустанавливали
antonnb: бухгалтер говорит: "-Я дам трубочку более опытному специалисту" 
antonnb: берет этот более опытный трубку и спрашивает: "-А диск блестящей стороной вверх или вниз вставлять?"...
#>B<#
xxx: Как правильно пишется: распиратор или респиратор?
yyy: Это смотря о каком процессе речь...
#>B<#
xxx: флопик, он как пупок
xxx: когда-то без него никак, а сейчас нафиг не нужен
#><#
<a-v> integer: Ты будешь смеяться... Но на местной олимпиаде недавно было задание, написать архиватор, причём чем лучше сжимает, тем больше очков - 
но 0 очков, если нельзя распаковать. Выиграла команда, написавшая копирование файлов.
#><#
Scrab: Вот представь, значит, жаришь ты блинчики, например, уже почти закончил и тут бац конец света...
Leapold: и нах*й я блинчики жарил!?
#><#
Twixy: ну я просто обычно по рецепту готовлю мясо, без импровизаций )
Electro[NIK]: я обычно тоже не импровизирую, а доверяю жарить мясо маме
Electro[NIK]: этот старый, проверенный рецепт достался мне ещё от папы!
#><#
evgen: а у тебя какой телефон?
i-van: Nokia 3310 - убийца Айфона, так его в свое время прозвали. 
Никто тогда не знал что такое Айфон, но все верили что таким действительно можно убить.
#><#
может быть: хотим установить систему умный дом. оправданно ли это? у нас частный дом.
дед Пихто: Главное, чтоб дом не стал умнее хозяина, выселит.
#><#
Admin: Сегодня зашел в столовую! Видел наших работников! Не поверишь - они едят ртом!!!
А я о сих пор был уверен, что они абсолютно все делают через жопу!!!!
#><#
Koul: У меня с кошкой взаимная ненависть. Вчера пошла помыться, положила себе коврик возле ванной, чтобы не на холодный кафель 
потом выйти. Сижу в ванной, смотрю - из щели под дверью высовывается лапа, выпускает когти и через щель вытягивает коврик.
#><#
У друга есть тату на левой руке: восемь цифр даты рождения и штрих-код к ним.
Каждый раз, выходя из любого супермаркета, он пихает руку кассирше:"Сканировать будете ?"
#><#
Залез на скалу и любуюсь пейзажем: лес, поля, река, вдали небольшая деревушка, голубое небо с облаками, солнышко и, как всегда, значки "Мой компьютер", "Мои документы", "Корзина"...
#>B<#
xxx:давай в крестики-нолики по-новой
__|__|__|
__|0_|__|
__|__|__|
yyy:
__|__|__|
__|0_|__|
__|__|х_|
xxx:
__|__|0_|
__|0_|__|
__|__|х_|
yyy:
__|__|0_|
__|0_|__|
х_|__|х_|
xxx:
__|0_|0_|
__|0_|__|
х_|0_|х_|
yyy:читер
#>B<#
xxx:Я только что выпил просроченное на 2 месяца пиво!
xxx:Что будет?
xxx:Что делать?
yyy:собственно, делать тебе надо то, что будет неизбежно...
#><#
Молекула to EgoSumLex:Давно хотел тебе сказать, у тебя не список друзей, а каталог телок...
#>B<#
** Stishechka прочла красивые слова :"НИКТО НЕ ЦЕНИТ ТО, ЧТО ПОЛУЧАЕТ БЕСПЛАТНО"
<mahon> Stishechka: только не говори такие слова линуксоидам
#>B<#
xxx: Мне пора... 
xxx: Комары завтрак в постель просють.
#>B<#
<_4ert> прекрасный митинг ноутс прислали только что
<_4ert> одна из команд записана как "Death Team"
<_4ert> и все бы еще ничего, однако лидом там числится чувак по фамилии Kenny
#>B<#
Жена детей спать укладывает, они ее про веснушки спрашивают, откуда берутся - "К тебе, Машенька, гномики ночью приходили и разрисовали, 
а тебя, Ванечка, за твое поведение мухи обосрали"
#>B<#
xxx: никогда, вы слышите, никогда не кладите тюбик суперклея в задний карман джинсов!
xxx: отрывать джинсы от трусов - фигня, а вот трусы от жопы - больно...
#>B<#
xxx: Ходила в ВИЧ-центр, кровь сдавать. 
xxx: Там перед кабинетом психолога стоит небольшой аквариум, а рядом бумажка приклеена: "Ученые доказали, что 10-минутное созерцание рыб уменьшает эмоциональный стресс на 70%". 
xxx: В аквариуме одна рыбка сдохла. Вторая ее жрет.
#>B<#
xxx: Из новостей: Хакеры взломали доступ к самому дорогому проекту Пентагона
xxx: Только ленивый еще не взламывал сайт Пентагона, прямо "школа для начинающих"
#>B<#
kolumb *HI*: слушай а гуглмапс работает как вебкамера, или как фото?
Davert: как фото
kolumb *HI*: а как часто оно обновляется ваще?
Davert: ну... где-то раз в 3 месяца
kolumb *HI*: по-моему у меня прицеп на даче сперли...:-(
#>Bm<#
Term: а со знаками препинания можно, а то я ничего не понял
Август: И.д?и" в , ж-о!п(у'
#>B<#
Как не заблудиться в каменных джунглях: спутниковые тарелки растут на домах с южной стороны.
#>B<#
1> За 5к в чебуречной на китай–городе можно было съесть бы 100 чебуреков. Ням–ням.
2> отличная, кстати, смерть
#>B<#
xxx: вот интересно, в каких единицах Ампер измерял силу тока, Вольт - напряжение, а Ньютон - силу?
#>B<#
павыф: у нас в конторе туалет находится аккурат над серверной, так вот, случается зайдёшь по нужде, сядешь, расслабишься - а из-под земли характерный 
звук соединяющегося модема...
mike: теперь понятно, откуда столько дерьма в инете
#>B<#
1: Привет, хочешь пароль от моей аси?
2: Ну давай )
1: 武侍 переведи на русский, потом напиши транслитом
#>B<#
Aish: рожать? да нет, не боюсь я боли
Aish: хотя можно будет перед началом мужу по яйцам двинуть
Aish: чтобы мне не так обидно было одной терпеть! )
#>B<#
xxx:я вчера такие дрова ставил! мммм... не дрова, а девушка!
xxx:спрашивают "Повелитель, куда нам установиться? можно в папочку C:\Program Files\VID_skjd&10kh ?", я им "нет! давайте просто C:\Program Files\VID"
xxx:не поверишь что оно сделало ;)
xxx:оно создало папку C:\Program Files\VID
но установилось все равно в C:\Program Files\VID_skjd&10kh
yyy:Не выебывайтесь, Ваня, и слушайте свои "Валенки"
#>B<#
Bubla: А в твоем случае "Iron Lady" переводится как "Баба-Утюг".
#>B<#
Foxydash: муж ушел и даже сейвы от героев не оставил, сцука.. опять все заново проходить
#><#
Я: Ну как тебе с машиной теперь?
Антон: Машина - всего лишь средство перевозки тещи из дома куда нибудь нафиг...
#><#
Злой_Дядя:У нас на хосте полный пиздец, такое ощущуние, что троянские кони начали ебстись и плодиться.
#><#
уyy: интересно было бы увидеть операцию, но только если не тебя оперируют
ххх: а я пыталась посмотреть когда меня резали
ххх: хирург наорал на меня
#><#
ххх: Недавно к нам на работу принесли клетку с хомячками
ххх: Оказалось, что полтора десятка хомячков отлично заменяют шредер. Правда, работают дольше, но качество просто замечательное! :)
#><#
xxx: не, я понимаю, что проспать на работу это дело святое, но проспать время ухода с работы.....
#>A<#
Отец Вовочки на родительском собрании:
- Ну что ж поделаешь, Вовочке в одно ухо влетело, в другое вылетело...
Учитель физики со своего места:
- Ошибаетесь, звук в ваккуме не распространяется...
#><#
Наконец-то ученые открыли секрет долголетия ежей. Оказывается, 
никакого секрета нет. Да и живут они, собственно, недолго...
#>A<#
Некий шейх требует за месяц придумать,
 как его двумя стальными шариками развеселить. А то голова с плеч. И вот немец жонглирует 
- не смешно, француз засовывает шарик в рот, вытаскивает из задницы - не смешно. А когда 
приходят к русскому, тот трясется и прячет глаза. И на вопрос: "Что придумал? " отвечает 
- "Я... это, один шарик потерял, а другой - сломал ".
Но жизнь сохранил
#><#
[разговор девочки-студентки и физика-ядерщика]:
Xeniali: седня солнышко рано спряталось (
Хeniali: не ты нахимичил? )
Alexey: если бы химичил я, то взошло бы второе...
#><#
<1> На выходных занят?
<mike> Да - агрофитнесс!
#><#
ћмысль: Кажется я только что нашла себе парня.
Lightbit: Ээээ.... Ты где?
ћмысль: Дома.
Lightbit: Он под кроватью прятался?
#><#
она: я вашего брата насквозь вижу! 
он: слушай, заодно глянь, что-то в правом боку покалывает
#><#
xxx: что у нас песчаные почвы любит?
xxx: а то я думаю - посадить в комнате что-нибудь, или убраться
#><#
xxx: а тут еще ребенок
xxx: он же только жрет, гадит и орет в этом возрасте 
yyy: мальчик? девочка?
xxx: мальчик
yyy: ну тогда все нормально, оно так всегда будет
#><#
xxx:
Статья в "космических новостях":..Компания Rotary Rocket занималась разработкой космического корабля многоразового использования
Roton весьма оригинальной конструкции. Он должен был взлетать как ракета и приземляться с помощью вертолетного винта...
xxx:Они сделали пепелац.
#><#
xxx: у меня кошка беременна.
yyy: Твоюмать, Леха! Не удержался! Женись!
#>AM<#
Как обычно русский немец и француз пойманы. 
От них требуется назвать самое большое число. Ну французик, ясное дело 5, немец поболе 
загнул - 1 000. А руский сказал "дох..я ". Его спрашивают: "а это сколько? ". 
"А вот встаешь на жд путь и идёшь, рельсы считаешь. Так вот, когда будет 'Ну его на х..', так это только половина ".
#><#
"Бога нет! "
К.Маркс.
"Маркса нет! "
Г.Бог.
#><#Revan: Когда пролетающая напротив рекламного щита птица напоминает курсор, это уже болезнь...
#><#
xxx: Нужна программа учета рабочего времени сотрудников. Т.е. включил комп, часики затикали, отошёл на 10 мин, таймер встал.
У каждого пользователя свой пароль. В конце месяца прога формирует отчет. Есть подобный продукт и если есть, где взять-купить?
yyy: Рабов к галере надо приковывать цепью.
#><#
44******8: Когда я в школе танцевала вальс на выпускном, то боялась чтоб у моего партнера на людях ветки не полезли с почками отовсюду.
44******8: Настолько, плять, бревно.
#>F<#Толерантность, вкупе с пиздюлями, творят чудеса.
#>B<#
ХХХ: ну что, конец рабочего дня?
УУУ: ага, пять минут осталось!
УУУ: и знаешь, что эти дебилы придумали?
УУУ: включили новогоднее поздравление президента и уже трясут бутылку с шампанским )
#>B<#
xxx: Где ты взял эти отвертки? Судя по всему, они изготовлены в Китае из очень редкого сплава картона с фольгой! =(
#>B<#
xxx: у меня кот уронил вазу с цветами и вода попала на ноут ( неизвестно что с ним, насколько дорого это будет стоить и куда нести...
yyy: ну, думаю, в любую ветеринарную клинику. там его кастрируют, почем щаз - не знаю...
#>B<#
ХХХ: Давай хоть метелку купим с мусорным ведром..
УУУ: Зачем? Нам ведь здесь всего полгода жить
#>B<#
xxx: Сегодня с моей лёгкой руки родился новый оператор в С++
xxx: Записывается, как i+-
xxx: "Компилятор, сам реши - увеличить i или уменьшить..."
#>B<#
С форума про организацию свадеб, черновик сценария:
Банда родственников требует выкуп за невесту, отряд жениха с пейнбольными 
автоматами наперевес идет освобождать. Cвадьбу организуем на каком-нибудь 
заброшенном заводе. Оригинальнее только тещу с парашутом скинуть.
#>B<#Foxydash: муж ушел и даже сейвы от героев не оставил, сцука.. опять все заново проходить
#>B<#
- Ну как тебе с машиной теперь?
- Машина - всего лишь средство перевозки тещи из дома куда нибудь нафиг...
#><#Злой_Дядя:У нас на хосте полный пиздец, такое ощущуние, что троянские кони начали ебстись и плодиться.
#><#Ходил в столовую. Обнаружил в борще апельсиновую корку. Вот теперь сижу и думаю - то ли это такой новый 
рецепт, то ли они плохо помои для супа перебирали.
#>B<#
x: Для физических лиц у нас достаточно предъявить паспорт. Вы физическое лицо?
н: Нет, я астральное тело...
#>B<#
- нет на свете счастья
- мои соседи продали дрель и что-то похоже, что на вырученные деньги купили караоке
#>B<#
- А по истории что сейчас проходите?
- Восcтание Пугачёвой.
- Мда...
#>BI<#
Она: тебе принести что нибудь, больной мой? )
Он: машинку на пульте управления
Он: фто? не купишь, да?
Он: не купишь, да? Не Купишь?! НЕ КУПИШЬ, ДА?!!
Она: нет, слишком большой, чтоб играть в такие игрушки
Он: тогда бабу мне надувную
Он: две
#>B<#
- Это уже другой вопрос. Тут я только могу поддержать общее мнение, что дураки найдутся.
- Сейчас модно говорить: "Энтузиасты"
- Ага, у нас теперь две проблемы — Энтузиасты и рельеф
#><#
xxx: Привет, дети подземелья. Как дела? Что новенького?
ууу: Да нормально все, только премии лишили.
ххх: За что?
ууу: За то что Мусик улетел
ххх: Муся? Это ж миномет на испыталке.
ууу: Угу. Вчера испытания нового пороха были. Не знаю кто вел расчеты, но что-то подсказало мне что нужно поделить заряд на два...
ххх: И?
ууу: И Муся и улетел вместе с 5 тонной бетонной плитой в лес.
ххх: ...

НИИ в городе N. Режимный объект. Реальный случай.
#>BI<#
Мы живем на 17м этаже. Сегодня утром посмотрел в окно и сказал:"Ой!"
xxx:Внизу 15 абсолютно одинаковых гастарбайтеров в оранжевых жилетах, кучкуясь, дружно скалывают лед на дорожке
xxx:Захотелось обвести их рамкой (все 15 юнитов) и отправить строить что-нибудь на во-о-он том пустыре :)
#>B<#
- сказали, что сотрясение мозга, что может подташнивать... а меня понос замучил...
- в твоем случае все верно :)
#>J<#
 Теорема: женщины=зло. 
 Доказательство: (следует из всем известных пословиц): 
 1) деньги = квадр.корень зла 
 2) время = деньги 
 3) женщины = время*деньги 
 4) женщины = деньги в квадрате, следовательно, женщины = зло! 
#>MF<#Поскольку беглый анализ не позволяет определить правильность решения данной задачи, ..., ну и хрен с ней... 
#>A<#Только неграмотный человек на вопрос «Как найти площадь Ленина?» отвечает «длину Ленина умножить на ширину Ленина...» А грамотный знает, что надо взять интеграл по поверхности! 
#>F<#Вероятность того, что вероятность равна единице, не всегда равна единице. 
#>F<#Наглость его не знала предела, производной и других элементарных функций. 
#>F<#Чтобы вывести эту фоpмулу, мне достаточно спинного мозга.  
#>F<#Наглость – второе счастье
#>A<#
 Математик (!) говорит своей девушке: 
 – Ты у меня такая компактная! 
 – Ой, спасибо! А что это значит? 
 – Замкнутая и ограниченная... 
#>A<#
 У пассажира самолёта спросили, не боится ли он террористов, на что он ответил:
 Нет, вероятность того, что в самолёте окажится террорист с бомбой, очень велика
 но вероятность того, что в самолёте окажутся два террориста с бомбами, ничтожно мала,
 поэтому, я всегда с собой беру... БОМБУ
#>A<#
 Сын подходит к отцу, делающему ему уроки по математике. 
 – Пап! А как пишется цифра 8? 
 Отец задумчиво отрывает взгляд от учебника и произносит: 
 – Восемь? А, ну это... бесконечность повёрнутая на угол «пи» пополам! 
#>A<#
 Сидят три препода матана на крыше института. 
 Идет студент. 
 (1) – Хотите, напьется? 
 (2,3) – Ну? 
 (1) бросает с крыши $10. Студент бегом в бар. 
 Идут 10 студентов. 
 (2) – Хотите, напьются? 
 (1,3) – Ну? 
 (2) бросает с крыши $50. Студенты бегом в бар. 
 (3) – Хотите, весь университет напьется? 
 (1,2) – Да ладно! 
 (3) – Не, ну хотите? 
 (1,2) – Ну! 
 (3) – Ну ладно! – и спрыгнул с крыши. 
#>A<#
 На конечной станции кондуктор осматривает вагоны и в одном видит на лавочке заснувшего студента, 
а рядом лежит книжка Ландау «Теория поля». Кондуктор будит студента: 
 – Ну вставай, агроном, приехали! 
#>A<#
Приходит студент за зачётом, преподаватель говорит ему: 
 – Вот Вам простенькая задачка. Сократите дробь косинус икс делить на котангенс икс. 
  Студент пишет в американской нотации «сos(х)/сot(х) =...» 
 – Хорошо, – говорит преподаватель, – дальше... 
 – «х» в числителе и знаменателе сокращаем... остается «сos/сot». 
 – Хорошо, – говорит преподаватель, – дальше... 
 – «сo» в числителе и знаменателе... 
 – ОК, – говорит преподаватель... 
 – «s/t»... Так это же скорость!
#><#
Archi: вчера смарел передечу про комодских варанов.
Они короче либо жрут падаль либо кусают кого нить и потом идут по следу и ждут пока жертва сдохнет и вобщемто опять жрут падаль.
а тут вдруг такой инцидент - нападение варана на спящего человека в доме. Начали разбираться с хуя ли такое поведение - раньшне никада не замечалось за ними.
и че ты думаешь - кароче чувак спал, варан укусил его за ногу, а на ногых у чувака были носки. В общем варан думал, что нашел падаль и начал есть.
Представляю как они оба обосрались: чувак видит как его есть ящерица в 3 метра, а варан первый раз увидел чтобы труп орал и дрался
Archi: Мораль такая - менять носки надо чаще ))
#><#
Брательник мелкий(15) жжет! Остался один дома, решил сварить пельмени. Ни хрена не знал как это делать и додумался(!) 
позвонить в службу техподдержки с этим вопросом! И что бы вы думали? Ему рассказали!
#><#
yyy: нашла старый лог. ровно год назад чел убеждал меня, что не создан для семейной жизни, а я его - что мне накуй не нужен муж...
yyy: поспорили на 5 штук долл, кто последний будет
yyy: завтра наша свадьба ]:->
xxx: это вы красиво друг друга наебали :)
#><#
Она: ответь мне, только честно, да или нет, хорошо?
Он: спрашивай
Она: почему мужчины смеются над блондинками?
Он: да
#><# 
Он: Do you wanna fuck me?
Она: O_o Where are you from?
Он: German)))
Она: We fucked you at 45)))
#><#
<Nub> Кто-нибудь может объяснить, как делятся клетки?
<K4rli> o
<K4rli> 0
<K4rli> 8
<K4rli> oo
#><#
xxx: за что ты его все время пидорасом называешь нормальный вроде парень.
yyy: да достал он всех
yyy: на его ДР подарили ему 2 билета на концерт Бори Моисеева, с намеком, мол, хватит быть таким педиком
yyy: так он перед концертом затусовался у входа, продал билеты в 5 раз дороже какому-то старому богатому ахтунгу, а тот, восхищенный его активностью, его еще и на работу к себе взял в ниибаца крутую фирму.
xxx: вот пидорас
#><#
Orbiter: Вечером вышел на балкон покурить. по карнизу крадется соседский кот - явно 
раззорить воробьинное гнездо. Я притаился и как заору: "А, ну, брысь отсюда! что ты тут, 
сцуко, делаешь!". На месте остался только кот! С места сорвалась бабка, срывающая какие то 
семена с цветков под балконом, паренек, пьющий пиво на трубе, свалился с нее и бежать, 
девка, вещающая объяву на подъезде мгновенно слиняла... кот продолжал медленно красться...
#><#
xxx : А мы вчера с Ленкой ходили в спорт-бар. А там за соседним столиком какие-то
молодые люди так громко разговаривали и постоянно говорили "Марадонна". 
Я сначала молчала, молчала, а потом подошла и сказала, что правильно говорить Мадонна.
Один из них на меня так долго сначала смотрел, а потом попросил мой телефон. 
Сказал, что будет звонить и спрашивать как правильно говорить.
Наконец-то хоть кто-то подумал, что я умная!!!
yyy : Это да...)))))
#><#
Вчера после трудовой недели купил банку пива на дорогу домой (у нас в Тюмени пока не холодно. где то минус 12). дождался автобуса. 
зашел и сел за двумя девушками, и услышал;
- А что у вас там с Димкой?
-Да растались мы. козел он.
-Так в чем дело то???
-В общем смотри. Дэу Матиз стоит 170тысяч. ну это простая. а мне нужно немного наворотов. ну это уже 200 штук. он получает 20-22 в месяц. то есть если по 18-19 в месяц 
платить до примерно за год расчитаемся. ну там с каждой ЗП ему по 1-1,5 штуки на обеды. курить он наверно бросит. жить мы будем у моей мамы. Как тебе расклад?
-Да все отлично. ведь может даже больше зарабатывает. только тебе не говорит.
-Ну вот. а мне он сказал "ПОШЛА ТЫ В Ж*ПУ СО СВОЕЙ АРИФМЕТИКОЙ""

P/S Кто бы ты не был Димка, от своего лица присуждаю тебе орден "Русский мужик" первой степени
#><#
<Enigma> привет, сладкий
<Shaman SE> привет привет
<Enigma> я соскучилась, поговори со мной
<Shaman SE> о чем?
<Enigma> о чемнибть волнительном. расскажи какой у тебя член
<Shaman SE> он такой большой такой напряженный
<Enigma> даа.. продолжай
<Shaman SE> он стоит
<Enigma> ооо
<Shaman SE> а еще он в ванной
<Enigma> мм кто?
<Shaman SE> ЧЛЕН! Вместе с МОИМ ПАРНЕМ
<Shaman SE> А ты еще раз ему напишешь я тебя сама выебу ясно?!
#><#
Iukkn: мля.. миша, ты свою кофту забереш когда-нибудь, или подарил?)))
Михрютко: Какого цвета?
Iukkn: ну, ты такие вопросы задаешь.. щаз посмотрю
Михрютко: И?
Iukkn: посмотрела.. спасибо, хорошая кофта.
#><#
>что-то гугль по запросу "businassman" всякую чушь выдает...
<а что должен?
>про бизнесменов что-нибудь
<так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
#><#
Катя: привет,я с уга вернулась!
Ромка: прив!как оно там?
Катя: да замечательно!прикинь,я на нудистском пляже загорала!!!У меня даже фотка одна есть...
Ромка: вах)))Фстудию!
Катя: АГА!Хитрец!Ну ладно,я щас только все прикрой черными квадратиками!!!
Ромка: Ну давай...
Катя: Слуш,я тут не до конца с фотошопом разобралась...В какой формат лучше сохранить?
Ромка: Ну...Конечно же в PSD
Катя: А,хорошо,щас кину!!!
Ромка: Давай,жду с нетерпением!!!!!
#><#
Lotox: Что с сервером случилось?
Коннект: Нащяльника, мая сервира паставиль, фрибизьдя инсталя сделаль, апачи сабраль, пыхапе патключиль, сапускаю, а ано - ажамбех пашамбе эшельбе шайтанама!
Lotox: Кирилл, если не начнешь выражаться нормально, мы найдем нового системного администратора. Повторяю вопрос - что случилось?
Коннект: Што-о?.. Слуцилась... )
Lotox: Блядь )
#><#
Порой так хочется сохраниться и сделать жириновского президентом..
#><#
ххх: воскресенье, будучи слегка на веселе, нашел дома кулек сухофруктов. Дай думаю компот сварю. Сварил, фрукты все равно никто не будет есть, решил отцедить. Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. Долго стоял над раковиной в ступоре, много думал...
#><#
Должен был кандидат подойти, на собеседование, к 10 часам.
Время 10.45, его нет, захожу в HR-ню. "Где?" спрашиваю.
- Щас позвоним.
Звонят и включают спикер.
Минуту - гудки, потом голос со страшного бодуна:
- Аллё, бля
- Ээээ, Константин Такойтович?
- Ну (с вызовом)
- Вы к нам едете?
- Неа. 
Кадровик (растерянно):
- А что так?
- Да я чота пивка с утра выпил и решил... Да пошло оно все на хуй!
Короткие гудки.
#><#
xxx когда на открытие позовешь??=) с нас девочки и пиво))))
Jon Меня девочки не интересуют. Я занят только учёбой!
Jon Я хороший приличный порядочный мальчик. Меня интересует только учёба и сессия. Учёба на первом месте. А все девочки будут после 6 курса!
xxx мама Жени, пустите,пожалуйста, его обратно к компьютеру - я хочу с ним поговорить....
#><#
Fieriy:Сидим после праздничков работаем, вдруг как гром среди ясного неба адский храп новенького сотрудника. Подхожу потолкать.. смотрю последнее, что бедняга успел загуглить «Лекарство от храпа», меняю тихонько в строке поиска надпись на «Лекарств от Лунатизма» рядом кладу железную ножку от сломанного офисного стула полив ее кончик, кетчупом тихонько воссоздав в офисе панораму битвы с инопланетным разумом, все прячемся в соседнем зале, укладываясь в позах трупа. Звоним ему на рабочий. 
Вид от лица главного героя в его пересказе после (в курилке):
DimsonN
«блядь, одупляюсь хватаю телефон там уже гудки, цепляю какуйто хуйню железную измазанную в красной дряни. 
Мне стыдно боюсь повернуться .. думаю мож не заметили, что я дрых.. потом мысль, а сколько я дрых? 
Глядь на часы на компе. блядь 20 минут.. смотрю надпись Лунатизм.. начинаю тупить.. поворачиваюсь. 
спросить…а ааа (С) «Ну бля мужики мне хватило и плаката Тимошенко на половину пропущенного в шредере на полу» следующий кадр, 
вижу сцуко все трубки сняты, и там тишина.. в голове пиздец по сильнее того, что вы устроили в офисе.. 
особенно когда видишь горизонтально торчащие женские сапоги из ванной и слышны стоны из соседней комнаты… думаю грабили!.. 
хватаю железо .. с дрожью в коленках иду в зал тихо открываю дверь и когда от туда выпадает рука… и я вижу вас всех скукожанных на полу, 
и орущих мне «НЕеееТТТ Дима!!! проснисььь Дима это СОН!!! НЕ надо больше!!!» мне настает полный пиздец…
#><#
С форума.
Живу с парнем год, но спит он отдельно в своей комнате возле компьютера. на своём диване он перед сном в строгом порядке укладывает три подуши с права маленькую 20 на 20см (на ней он засыпает) по центру побольше 35 на 35 (на неё он перебирается в процесси сна ночью)А слева самую большую и толстую 60 на 60 (на ней он спит уже с рассветом).
Мало того он пользуеться пледом (который стелит с права) а в середине ночи (в процесси смены подушик и перебираясь с правой стороны дивана к левой) перекрывается уже толстым одеялом (которое так же с вечера стелит с лева)
мне 18, ему 29
Подскажите пожалуйста это нормальное повидение для человека работающего системным одминистратором? а то я раньше с такими не жила...
#><#
кто помнит великие времена, тот поймет, что значит перематывать аудио кассету карандашом, чтобы батарейки не сажать...
#><#
ба: какой сегодня день недели?
ш: Какой нахуй день недели? Сейчас лето!!!
#><#
xxx: А мне нравится эта штука. По крайней мере за год пользования вистой ни один вирус не сел на ноут (антивирусы не стоят).
yyy: И у меня за год вирус не сел :) только винда 98-я :)
zzz: Брезгуют что ли?
#><#
Брат(теннисист) рассказал реальный случай:
Играл в юниорский Ролан Горос. И после каждого матча им давали талоны на бесплатную хавку. 
Хавка была расчитана на юниоров. А они сами были здаровыми жлобами. Поэтому хавки не хватало. Но кто же из французов думал чт онельзя ставить ксерокопию рядом с окошком раздачи талонов. Пока из других теннисисты из других стран покупали дополнительную хавку.
Они ксерили талоны на еду и получали еще одну порцию.
Вот что значит русский менталитет)))
#><#
Стою в очереди на кассу в магазине, держу в руках пакет с десятком яиц отдельно от корзины, чтоб не разбить. Передо мной бабка - божий одуван и мужик бородатый расчитался уже упаковывается... Бабке говорят цену.
бабка: Ой, дочка, а там цена на яйца меньше была написана!
кассир: Понимаете, вы взяли яйца в контейнере, они дороже...
бабка: А там кончились в пакетах, остались только такие
касирр, показывая на меня: Ну вон видите, мужчина же взял в пакете!
Мужик: Как ко мне так молодой человек, а как к нему так мужчина!
Я, поднимая пакет: Ну я-то с ЯЙЦАМИ!!!
Занавес! Кассирша еще долго не могла отбить товар)))
#><#
<томатик_рад> а ты не чувствуешь красоту мира?
<fox> честно говоря, я сейчас чувствую только отсутствие http.
<томатик_рад> не туда смотришь, глянь вокруг!
<fox> как я гляну, если http не работает? :/
#><#
<Ohtori_Akio> мы - как разработчики - живём с субейзом под одбц. 
<Ohtori_Akio> лучше бы мы жили в пещере с гоблинами.
#><#
<Ohtori_Akio> о чём ни спроси - все обычно советуют сменить операционку, потом железо, 
потом страну пребывания, ориентацию, всё, что угодно... вместо того, чтобы подсказать нужную настройку в софтине.
#><#
<Hellcat> Настояший программер пьёт один раз в день, но с утра и до вечера 
#><#
<Дор> "мышка, почему у тебя такие большие глаза?" УЙДИ!!! я ХАРАКИРИ делаю!!!!!!
#><#
<PPDV[os2]> "Мальчики, вы что больные, бегать в палату к девочкам?! - Если б мы были больные - мы б бегали к другим мальчикам"
#><#
<ZartWork> каждый Зерг должен построить чвототам, посадить ещеченить и родить ларву
#><#
<Zoi> она мне - "ЗОЙ, ЭТО Я!" 
<Zoi> Надо было ответить "Нет, Зой -- это я"... :)
#><#
* Сузаку улыбается Нарсусу_херово_херово ^____^ 
<Нарсусу_херово_херово> не надо мне так херово улыбаться...
#><#
*** __ (rey_eleste@bzq-193-162.lns.bezeqint.net) Quit (Dust in the wind, all we are is dust in the wind...) 
<Шушпанчик-тян> Дуст на ветру
#><#
<Kuja> я те в сто тыщ раз сожму инфу. 
<Kuja> попроси меня рассказать сюжет СантаБарбары - я тебе отвечу - херня.
#><#
<Raziel_Leonhart> Кстати, "Руки вверх" - самая настоящая тяжелая музыка. ^^ 
<Raziel_Leonhart> Потому что слушать ее чрезвычайно тяжело.
#><#
<Hobober> Видел недавно аквариум, в котором жила одна пиранья... ее звали Маклауд. 
<Hobober> Когда спросил - а почему Маклауд? Ответ был: потому что раньше пираний было две...
#><#
<houston> за куки длиннее 43к нужно насмерть закармливать печеньями
#><#
<Nataku> простите ламера, а 8 метров в байтах сколько? 
<Нэнэко> 8*1024*1024? 
<Nataku> а в мегабайтах?
#><#
<Sashok> -- Здравствуйте, это канал об аниме? -- Да. -- Как мне пропатчить KDE2 под FreeBSD?
#><#
<Denie> уже который год нарсусу херово 
<Denie> есть в жизни хоть что-то постоянное.
#><#
<alan_obedaet> вы не спорьте 
<alan_obedaet> лучше подеритесь
#><#
<Gexogen> Хотите поговорить о гуманитарных науках? 
<Chufyrka> Например о ядерной физике?
#><#
Stranger Вот как понять людей у которых одни пародоксы в голове?
BeerGuru А я то откуда знаю? Я сам офигел, тут другу в 3 часа ночи пришла смс от его девушки "Если разбудила, то не пиши!". Дык мы зависли сразу и до утра думали что делать 
#><#
1 января, вечер:
ааа: Слухай, не в курсе, чё продавщица из ларька рядом с моим домом так странно на меня смотрит?
bbb: :) Ещё бы... А кто ночью в маске тролля и шапочке Деда Мороза пытался купить у неё 2 зелья маны?
#><#
1: слуш, кто написал "горе о туман"?
2: не поверишь, бл*ть, Грибо Едов!))
1: чё, так и зовут??
#><#
Она: А я уже в кроватки..в аську зашла..воть
Он: Жила бы поближе - можно было и присоседтьбся. улечься рядом с тобой, зевнуть сладко и захрапеть во все носовые завертки
Она: Ты храпишь...Не..тогда не надо со мной улечься..
Он: хотя всегда есть выход
Она: Какой?
Он: довести тебя до стотяния когда тебе будет до лампочки храпит ли кто рядом или нет
Она: Хм..а сможешь 
Он: делов-то. Засатвлю мешки таскать по лестнице
#><#
xxxx: У препода по защите информации с флешки стянули экзаменационные билеты. 
xxxx: Можно сказать, курс прочитан не зря.
#><#
Не, я сейчас докопаюсь до истины
И нагажу в образовавшееся углубление
#><#
В Питере температура больше 25 - уже некомфортна..как в плюс,так и в минус... 
(Сандра) Да-да-да, в Питере самая жаркая жара и самый холодный холод ! А питерцы самые капризные люди. 
(oblack) Мы дождиком избалованы. Моросящим. 
(Polo) От него кожица не пересыхает и легче квакается.
#><#
kristina: Последний раз насиловала себе мозги с windows, где-то пол года назад.
kristina: Поставила себе в компьютерный клуб линукс. Половина клуба грузится по сети используя NFS, с отдельной машины. Жёсткие убрала вообще - теперь нечего воровать. 
kristina: На машинах, где разное железо, используется юнионФС, после окончания пакета времени, настройки пользователя сбрасываются к чертям. И в начале новой сессии создаются новые. Тоесть, что бы пользователь не сделал во время игрового процесса, всё обратно восстановится.
kristina: Игры запускаются на дивжке цедеги. На админском копме настроен скрипт синхронизации в 6 утра, со всеми остальными компьютерами. Тоесть, если на него закачать одну игру, в шесть часов она появится на компутерах, во всём клубе.
kristina: что бы каждый раз не бегать, и не включать компьютер, при какой-нибудь аварии, замутила WakeOnLan. Включаю удалённо.
kristina: Сижу, и читаю, как в ирке, кто-то спорит, что лучше, winodws или linux. Сижу, и посмеиваюсь, не влажу даже в спор... ^_^
xwindow: А всё началось с того, что ей купили спектрум...
#><#
<Koller> никому я на хрен не нужен...
<Koller> везде нужны либо незаконценная вышка...
<Koller> либо женский пол
#><#
Димко из ЯСЕНЕВО я работаю не ради денех, а ради удовольствия 
Димко из ЯСЕНЕВО правдо, ни денех ни удовольствия пока не получал =/ 
#><#
blaq: Меня как-то бот забанил за слово "харакири" О_о
VooDoo_GoD: blaq, харакири делается катаной, катана это такая сабля, за слово "саБЛЯ" бан. Ассоциативное модерирование, хули ^_^
#><#
У брата на даче есть сосед
К нему как-то пришел заяц
он его приручил
кормил-поил 2 недели
а потом съел 
#><#
>> спорим на 100 WMZ что с кредитки можно пополнить кошелек не отрывая *опы от компа.
>>>а зачем жопу к компу прикладывать?
#><#
ххх: ...там чудеса, там леший бродит...
Leшiй подавился чаем
Leшiй бродит
-Kot- навернулся с цепи
#><#
сява: бля, жена спалила, меня вчера, под чесное слово, шоп не нажрался одного оставили, бутылки я выкинул. сцуко, полная 
пепельница пробок
#><#
Вот, короче зашёл в гости к знакомой одной, я её лет 10 знаю и все эти 10 лет у неё кот на книжной полке спит, сука, как я не приду он спит и спит, 
ну мне пофиг вроде, а тут зашёл, решил кота подманить, типа кис-кис итд, она заходит и грит, "Серёж ты ёбнулся, это чучело, ему лет 20 уже"...
#><#
Ayris ?(21:24):вот ты можешь мне объяснить, почему мужчины так редко дарят девушкам цветы? а?
Aleks ?(21:25):Дык вы же нам пиво вообще не дарите !!!
#><#
papirus При езде без рук, велосипед вправо ведёт, из-за чего такой эффект???????????????
VvS .Может, из-за увеличившейся печени?
#><#
xxx:Недавно осознал: спорить с женщиной - все равно, что спорить с чат-ботом.
#><#
c форума sql.ru про разработку информационных систем...

...А вообще, я очень хочу, чтобы наша профессия со временем стала такой же инженерной дисциплиной, как, например, 
строительство - вам нужно здание? Извольте заплатить за проект, а потом за возведение, или покупайте (арендуйте) готовое,
 но тут уж не выдвигайте требований пристроить к нему еще 30 этажей. Изволили построить времянку, а теперь хотите ее 
превратить в доменный цех? нет проблем - СНОСИМ временку и строим цех. Через пять лет вам потребуется переделать цех 
в аэропорт? Это ваши трудности - х*й в голове медицина бессильна. Вы никогда не задумывались почему в IT такой процент 
проваленных проектов (представьте себе такой процент например в автомобилестроениии)? А потому, что делают их не в рамках 
инженерного подхода, а вопреки ему.... И заметьте, никто не кричит "Судостроители пи...сы не хотят переделать речной 
трамвайчик в ледокол". Ээээх мечты...

#><#
Анастасия Слушай,ты не знаешь,чего делать,когда оса укусила?
hoppscotch кричать ах ты ж ё* твойу мать, бегать по кругу и тереть укушенное место.
hoppscotch не забыть покраснеть и опухнуть в месте укуса.
Анастасия )))
Анастасия Ограничение по возрасту есть?
hoppscotch да, если меньше 18, кричать не ах ты ж ё* твою мать, а ой мамочки.
Анастасия Ну примерно так все оно и выглядело тогда
hoppscotch куда укусила-то?
Анастасия В сестру)
#><#
<Мяу> Возьмите меня к себе работать.
<MooSE> И что ты будешь тут делать?
<Мяу> Я буду делать то же что и вы. Чем вы там занимаетесь?
<MooSE> Тогда ты анатомически не подходишь. Мы тут ...уй на работу кладём.
<Мяу> А я куплю резиновый ..уй и буду класть на работу его. А если кто-то будет смеяться - будет получать этим ..уем по морде.
#><#
Astaldo: настоящие друзья - это те, к чьему приходу в гости можно не готовиться
#><#
1 > Вредно ли курить кукурузу?
2 > Курить что угодно вредно... а кукурузу еще и бесполезно
#><#
Rain: Навеяно историей про разработчиков абсолютно надежных систем.
Пару лет назад один мой знакомый купил новый винт. Стал его падключать - не лезет питание и все тут. Ну он смотрит - 
а форма штекера питания на проводе и на винте не совпадает. (там веть защита от дурака, чтоп наоборот не вставить). 
Ну от думает "Новое питание, не разработано..." Берет и подрезает ножиком штекер, так чтоп он влез в разъем наоборот :)
Винт сгорает нах.
Как потом сказал один мой друг, "Защиту от дарака придумали, а защиту от долбаеба пока нет..."
#><#
Sanya: Не хочу обижать старика Дарвина, но ИМХО когда первая обезяна взяла в руки палку...
Работать таки начала вторая ))
#><#
Блять, пользователи это осьминоги... восемь кривых шаловливых рук, которые растут из жопы
#><#
cyber_lyric: я понял основной плюс бумажных книжек -- в них, блин, БАТАРЕЙКИ НЕ САДЯТСЯ!!1
#><#
Она: ответь мне, только честно, да или нет, хорошо?
Он: спрашивай
Она: почему мужчины смеются над блондинками?
Он: да
#><#
<Nub> Кто-нибудь может объяснить, как делятся клетки?
<K4rli> o
<K4rli> 0
<K4rli> 8
<K4rli> oo
#><#
Orbiter: Вечером вышел на баклон покурить. по карнизу крадется соседский кот - явно раззорить воробьинное гнездо. 
Я притаился и как заору: "А, ну, брысь отсюда! что ты тут, сцуко, делаешь!". На месте остался только кот! 
С места сорвалась бабка, срывающая какие то семена с цветков под балконом, паренек, пьющий пиво на трубе, свалился 
с нее и бежать, девка, вещающая объяву на подъезде мгновенно слиняла... кот продолжал медленно красться...

#>KB<#
Катя: привет,я с уга вернулась!
Ромка: прив!как оно там?
Катя: да замечательно!прикинь,я на нудистском пляже загорала!!!У меня даже фотка одна есть...
Ромка: вах)))Фстудию!
Катя: АГА!Хитрец!Ну ладно,я щас только все прикрой черными квадратиками!!!
Ромка: Ну давай...
Катя: Слуш,я тут не до конца с фотошопом разобралась...В какой формат лучше сохранить?
Ромка: Ну...Конечно же в PSD
Катя: А,хорошо,щас кину!!!
Ромка: Давай,жду с нетерпением!!!!!
#>KB<#
>что-то гугль по запросу "businassman" всякую чушь выдает...
<а что должен?
>про бизнесменов что-нибудь
<так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
Вчера после трудовой недели купил банку пива на дорогу домой (у нас в Тюмени пока не холодно. где то минус 12). 
дождался автобуса. зашел и сел за двумя девушками, и услышал;
- А что у вас там с Димкой?
-Да растались мы. козел он.
-Так в чем дело то???
-В общем смотри. Дэу Матиз стоит 170тысяч. ну это простая. а мне нужно немного наворотов. ну это уже 200 штук. он получает 20-22 в месяц. то есть если по 18-19 в месяц платить до примерно за год расчитаемся. ну там с каждой ЗП ему по 1-1,5 штуки на обеды. курить он наверно бросит. жить мы будем у моей мамы. Как тебе расклад?
-Да все отлично. ведь может даже больше зарабатывает. только тебе не говорит.
-Ну вот. а мне он сказал "ПОШЛА ТЫ В Ж*ПУ СО СВОЕЙ АРИФМЕТИКОЙ""

P/S Кто бы ты не был Димка, от своего лица присуждаю тебе орден "Русский мужик" первой степени
с пикапфорума
#>B<#
zzz а жить в Москве где собираешься?
xxx Есть 3 места :-)
zzz Курский, Ярославский и Киевский? =)
#>BK<#
Отправка файла: Сашко.rar
Размер: 400,05 Мб
Azathoth (21:47:29 3/11/2008)ну чо, ближайшие часа два мы с тобой неразлучны)
#>BK<#
Давно, в молодости, я выходил из редактора "vi" с помощью кнопки Reset...
#>BK<#
<Yar|wrk> мля. обожаю наших связистов. уже пол года сетевой шкаф найти не могут. а оборудование в нем пингуется
#>B<#
<%romich> Это только на первом-втором курсе когда девушка с парнем собираются вместе сделать лабу - они правда будут делать лабу :(
#>B<#
Dereken: тем кто хочет бросить курить - рекомендую заваривать грудной сбор и пить его, после этой дряни не то что курить - жить не хочетцо (
#>?<#
а почему христианство не запрещает есть яблоки?
??Да, вопрос???
#>B<#
xxx: Читаю статейку "фраза 'я тебя люблю' на 83 языках мира"...
Нивхский (гилянский) "Я тебя люблю" - Коды моды чмодь
Коды, моды, cmod'ы...
yyy: язык одминов!
#>B<#
Она: Я вабще девчонка хоть куда!
Он: Ага. Хоть когда и хоть кому...
#>B<#
Cat милый, а можно к тебе напроситься на обед?
Immoral напрашивайся. ;)
Cat ну пригласи же меня.... к себе.. на обед..
Cat ну пригласи же...
Cat ну меня же пригласи..
Immoral приходи ко мне на обед сегодня.
Cat пасибо.. я подумаю..
#>B<#
к нам вчера девушка на альбее приехала, говорит что в машине что-то булькает раздражающе...
нашли в багажнике 3х литровый пакет вина...
#>B<#
до 17.00 накладная будет у вас
если не будет, начальство выдаст мне ружье и билет в ярославль
я понял
#>B<#
Все таки обожаю я этих рекламных агентов, которые звонят на домашний телефон и предлагают что либо у них купить. Вот и буквально полчаса назад звонит какая то девушка и со скоростью,
 как буд то у нее очень невыгодный тариф, начала уверенным голосом тараторить про какую то 
фирменную итальянскую мебель, о которой мечтает любой человек, ценящий красоту, качество и 
удобство. Не знаю на сколько минут она заготовила свою агитационную речь, но осознав что 
именно ей от меня надо пришлось ее немного прервать словами "я ждал вашего звонка". По 
смене интонации было заметно, что уверенность в ее голосе куда то пропала, осталось лишь 
немного добить, чтобы она никогда больше не звонила. Честно говоря, ничего умнее не смог 
придумать, кроме как спросить - "а сколько человек может поместиться в ваш самый большой 
шкаф?". Через пять секунд молчания она начинает говорить "Нуу, шкаф довольно большой..." 
- Не, говорю, а если в мешках? Трубку повесили.
#>B<#
1. Прив. как дела с твоим проектом
2. Ну там есть ряд технически сложных вопросов.
1. А если не техническим языком.
2. Ну вот представь себе борца сумо, таково настоящего борца сумо.
1. Ну и.
2. А теперь представь себе много таких борцов. Но они не борются, а играют в бейсбол, 
ну или в регби, неважно. И вот они играют, играют уже все взмокли, но что то не клеется. 
Они берут тайм-аут, ну и как в класических американских фильмах встают кружком, обсуждают 
чтото, руки на плечах у соседей ноги чуть согнуты, баятся запалиться со своей тактикой, 
поэтому тихо шепчут головы близко близко друг к другу и вниз смотрят. Чтоб всем 
уместиться и чтоб тела немешали спины почти горизонтальные. И вот они обсуждают некий 
вопрос. Представил?
1. Ну и в чем смысл?
2. А смысл в том что с какой бы стороны ты не подошел к этому вопросу ты оказываешься перед 
одной сплошной, гиганской, потной ЖОПОЙ.
П.С. Идаже с верху эта картина напоминает очко.
#><#
Объявление на форуме. Раздел - барахолка.
П - Продавец, И - Интересующиеся, М - модератор

П: продам почку. недорого. тел. ххх-хх-хх
И: ты чё, дурак?
П: нет. продам почку.
И: у кого ты её вырезал? криминалом попахивает.
П: моя. не пью, не курю.
П: продам почку, ап.
И: зачем её продавать?
П: деньги нужны. девушка сказала, что у всех нормальных пацанов есть машина, а у меня нет.
М: ТЕМА ЗАКРЫТА. причина: продай почку, купи мозги.
#><#
grettir гм. Как ты там с работой?
squirL завтра на собеседование
grettir уау. Куда?
grettir какие ты условия им будешь ставить, продумал уже?
squirL каждое утро свежую девственницу, каждый вечер - бочонок эля
squirL каждую пятницу - стопицоттысячч крон
grettir да, ты им объяснил, как до тебя доехать?
#>B<#
Из газеты "Работа":
Требуется врач-анестезиолог з\п 9000руб.
и тут же:
Требуется мойщик котлов з\п 12000руб.
Требуется водитель з\п 16000руб.
... и нах*я я учился 6 лет(((
#><#
x: у меня прям синдром картошки...
у: О_О и в чем это выражается???
х: тоже хочется недельку-другую повалятся в теплом и темном месте.....и чтоб никто не трогал)
#><#
- Подскажите ламеру как добиться чтобы не было слышно звука (перехода) при резком перемещении пальцев (аккордов) по струнам на перегрузе?
- нужно громко кричать во время перехода... но это не для всех стилей сойдет, конечно...
#><#
w: я щас повернула через сплошную двойную за 5 тыс руб!!!
m: две полоски это всегда дорого ;)
#><#
Сегодня увидел у себя в универе камеру наблюдения, направленную... на телевизор! Без палева так охрана телевизор смотрит.
#><#
Эль:О_@
Лазарь:у тебя контактная линза выпала O_O
#>F<#Необычайное сходство женщины с человеком не должно вводить в заблуждение
#><#
Artistor: Да ты что! Не бывает такого вагона метро в час пик, в который не поместился бы ЕЩЁ ОДИН человек.
#><#
Моя мама моду взяла: когда в универ будит, подходит, и лааасково так на ушко:"....костик, солнышко, вставай, у тебя сервак упал..."
#><#
Названия дней недели у негров племени акан произносятся как (соответственно): джуда, бенеда, мунуда, яуда, фида, мененеда и квасида.
ты в квасиду на ярмарку идёшь?
я в квасиду как истинный негр работаю
#><#
Смеется суслик в неуютной норке. 
На спинку опрокинулся жучок. 
Хохочет ёжик, носится по горке, 
Совсем с катушек съехал дурачок! 
Летают птички странными кругами, 
И ржет кобылка с пенкой изо рта. 
Сороконожка дрыгает ногами. 
От смеха слёзки льются у крота. 
Ржут белочки и падают с деревьев. 
Сова забавно ухает в дупле. 
Хохочет грач до выпаденья перьев.
И мушка со сверчком навеселе. 
Кузнечики смеются в травке где-то,
Мышонок, змейка, ящерка и тля 
Стояло жаркое, засушливое лето.....

Горели конопляные поля....
#><#
история из жизни энтомологов. Жук-Олень - красавец в пол-ладони размером, с большим рогом (отсюда и название), очень редкий и ценный коллекционный экземпляр. И вот в электричке, к полному офигеванию окружающей публики, разговаривают приличные с виду дядьки, на обдолбанных наркоманов вроде совсем непохожие:
- Представляешь, уже олени полетели...
- Наловил?
- Да они, заразы, так высоко в дубах прячутся - сачок не достает.
- Надо было на пиво приманивать. Олень пиво любит, ужас! Сунет хобот и сосет, балдеет, прям голыми руками бери. Я в прошлом году с Волги их столько привез... А если на дубах сидят - тут, конечно, фиг поймаешь...
#><#
raid0 - берём две сигареты, у одной отрываем фильтр, приматываем скотчем ко второй.
raid1 - берём две сигареты, курим параллельно
raid5 - берём три сигареты, каждую режем на две части. Из полученных шести кусочков склеиваем скотчем две сигареты, курим
Ну raid 1+0 и 0+1 - аналогично
SAN - длинная толстая сигара
NAS - сигара, которая курится через мундштук
Ultra-wide SCSI - большой косяк с забористой травой. данные поставляются с такой скоростью, что мозг отказывается соображать.
#><#
xxx: мне приснился страшный сон
xxx: мне приснилось, что у меня в организме установлен линукс
xxx: а питаюсь я библиотеками
xxx: но есть проблема
xxx: процесс поедания библиотеки заключается в ./configure && make && make install
xxx: так вот у ./configure нужно указать правильное значение флага --prefix
xxx: если значение укажешь неправильно, то будет болеть живот
xxx: библиотеки в основном колючие, и когда они не туда встают, то это вообще пипец
xxx: а ещё меня с библиотек пучило
xxx: после каждого segmentation fault внутри либы, начинало зверски пучить
xxx: пипец, короче
xxx: проснулся от того, что обожрался каких-то левых библиотек...
xxx: мне надо завязывать...
#><#
30 минут назад.
Сидим, работаем. Один сотрудник подходит к окну и начинает материться. Говорит:
 "Пчел, подойди, пожалуйста". Подхожу. Он молча показывает на свою машину. Смотрю.
 Какой-то придурок повесил ему на антенну банку из под пива. Хмыкаю… Достаю из под 
стола старый, добрый Steyr AUG (страйкбольный), на глазах у обалдевших сослуживцев 
вставляю магазин, подхожу к окну и… короткой очередью сбиваю банку. Сотрудник поблагодарил, народ заценил ствол и продолжил работать.
6 минут назад.
Под окнами встала какая-то мамаша, у которой в коляске ОЧЕНЬ громко орет ребенок.
Как-то странно на меня все смотрят…
#><#
join : я вот как пошел в универ, понял всю прелесть цитат про учёбу и сессии
join : и теперь уже как понимающий могу тебе сказать:
join : декабрь это не "ихааа! скоро новый год!"
join : а скорее "Опаа, вот и жопааа..."
#><#
xxx: Что детство кончилось лично я понял тогда, когда родители начали прятать от меня водку
#><#
сейчас сотрудница говорит: блин, мне бы сейчас с моими мозгам, да в 
первый класс, я бы такую карьеру сделала!
МОНАРХ: ага, но во втором пришлось бы уже туго... )
#><#
(Alice): как по английски работа?
(LeX): job
(Alice): а работать?
(RedLine): вjobывать
#><#
ТЕЛЕГРАММА 
Витек ЗПТ еб твою мать ТЧК Проверь элект почту ТЧК
#><#
(Marla): 
прикинь, у меня тут антивирусы друг друга за вирусы приняли - войну развернули - вот уррроды!)))) 
(Marla):
так прикольно - вчера каспЕр убил нода,
а седня остаточные файлы ндоа самостоятельно скачали себя и подкрепление из инета за счет моего траффика, даж не спросив - и вместе мочат каспера)))
(Marla):
ес каспЕр проиграет - у меня полсистемы, грят, рухнет))
но се равно за нод сёня болею - живучий падла)
#><#
Из резюме "Инженер-электроник":
Семейное положение, сведения о детях: не женат, дети голодают.
#><#
Ryou: помню мне парашу поставили за сочинение
Ryou: тема была - написать о своей любимой книге
Ryou: я спросил: "совсем любую можно?"
Ryou: мне ответили: "да"
Ryou: и я, сцуко, притащился с книгой кодов для денди :(
#><#
С форума оверов :
XXX: 
Насколько важно заземлять корпус компа?
YYY:
Если бьет еле заметно, то еще не важно.
Если бьет заметно, то важно.
Если убивает на месте, то уже не важно.
#><#
Цитата: Rockstar (GTA 4)
> Не волнуйтесь ребята, вам не сломать нашу защиту. 
> Думаете, что мы зря потратили 200 тысяч $, чтобы вы поиграли бесплатно? 
> Мы сделали все возможное, чтобы вы не поиграли в нее бесплатно!
Русские потратили на разработку кряка две чашки кофе и бутерброд с колбасой.
#><#
xxx: кстати, лисп - не функциональный, а мультипарадигменный язык, на нем можно писать чисто функциональные, 
императивные, объектно-ориентированные, логические программы, или же придумать свой стиль

xxx: А Ока - многофункциональная машина. В ней можно жить, заниматься сексом, хранить картошку, ей можно подпирать 
забор, чтобы не упал, её можно сбрасывать с самолёта на голову агрессору, или придумать собственное применение.
#><#
xxx: помню, придя на встречу выпускников в школе, наша бывшая классная дала нам бумажки, которые мы при выпуске заполняли 
xxx: мы там писали, что нам дала школа 
xxx: одним из пунктов у меня было "Грамматика" с тремя ошибками )
#><#
Из одного ЖЖ:
Имею ли я право убить ребенка, который качается на качелях?
При условии, что качели скрипят на весь двор, ребенку 25 лет и качается он уже второй час.
Состояние аффекта гарантирую.
#><#
xxx: Скачал наконец-то карту Ватикана, 690 Мб весит, зараза.
yyy: Масштаб 1 : 1?
#><#
xxx: Вчера видела аварию: столкнулись 2 машины, одна из которых относилась к автошколе "Шесть звезд"
xxx: Хе-хе... 
xxx: Думаю, теперь ее переименуют в "Семь звезд"! :)
#><#
xxx: Пять минут назад, "Радио 7". 
xxx: Время - начало десятого утра. 
xxx: Ведущий вещает:
- Итак, мы будим людей, по их просьбе. У нас номер... из... Иркутска. Абонент просил его разбудить в 9,00. 
Ну что ж, позвоним... (длинные гудки). Эмм, жаль, что так и не дозвонились.
xxx: А ничего, что в Иркутске уже два часа дня?! Кто-нибудь в Москве знает, что не во всей России московское время?
#>B<#
кроликов разводить круто
у меня брат разводит
берёшь чердак, бросаешь туда двух разнополых кроликов, через полгода они прогрызают потолок и сыпятся вниз
их подбираешь и жаришь
#>B<#
xxx: Твою мать, на мэйле только что прочел в новостях "Буш начал атомную войну"
ххх: Весь офис чуть не обосрался
ххх: И вот у каждого в глазах вопрос "набухаться или перетрахаться?" У моего шефа слезы в глазах стояли, когда он узнал, что это неправда.
#>F<#У физиков есть традиция. Каждые 16 миллиардов лет они собираются вместе и запускают большой адронный коллайдер.
#>B<#
вчера Цивелизация убила..... решил развить на науку полностью.... прям на всё забил и чисто наука..... 
так воть картина....1000 г ДО нашей эры, мужики бегают с дубинами ..... и сука ..... РАСЩИПЛЯЮТ АТОМ!!!!!!!!!!!!!!!! я в ахуе, чем? дубинами?
#><#
Видел много надписей на грязи на транспорте, больше всего порадовала эта: "Грязь лечебная, бесплатно не слизывать")
#><#
друг рассказал:
у знакомого родители уехали на дачу, оставили денег и полный холодильник еды. Он приходит домой, заглядывает в него, еды нет, только банка варенья и запеканка.
Потом заходит в комнату, видит, что ноута нет, фотоаппарата и тд, понял, что их грабанули.Звонит маме, рассказывает.
Реакция мамы (обиженно):
-Я не поняла, а чё это мою запеканку не упёрли?! У меня вкусная запеканка...
#>?<#
Наведет стеклянный глаз, щелкнет раз - и помним вас. Кто это?
??Оптимистичный вариант - фотограф. Пессимистичный - снайпер.
#>F<#Мы - высшая ступень эволюции, об которую она ударилась головой..
#>B<#
WmP: Ща иду по политеху и слышу как один студент другому говорит:
"Че лучше: выспаться или наесться?"
WmP: Бля, мне их аж жалко стало...
#>B<#
ххх: Не получается у меня гвоздь забить. Постоянно роняю
ууу: Наверное, твои руки предназначены не для грубой работы, а для поцелуев )))
ххх: Знаешь, еще никто в такой вежливой форме не говорил, что у меня руки из задницы растут
#>B<#
KiMak: чорт... хотел столько всего полезного сегодня сделать... но пришлось весь день работать. :(
#>B<#
xxx> никогда не сковыривай родинки! от этого умереть можно!
xxx> один мой знакомый сковырнул и через 2 года умер...
yyy> от чего?
xxx> машина сбила... 
#>B<#
atomic: Ешь рулет с черникой, зрение будет 100%!
crack: Лучше ешь с грибами, будет 150%!
red: Это как?
crack: Будешь видеть то, чего нет.
#>B<#
<Throyanec> долго думали - чего котенку в организме не хватает, если оно ест полиэтилен
<Throyanec> решили, что мозгов..
#>B<#
а ты знаешь, что такое ДДоС - атака?
это когда все твои друзья сговариваются в определенный момент вместе вспоминать тебя
и ты умираешь от икоты 
#><#
MiGa: Миша, сколько ты весишь? 
Anubis: 86 
MiGa: ага 
MiGa: короче, тебе необходимо развить скорость 629,3 км/ч, 
чтобы при абсолютно неупругом ударе о бетонную стену полностью испариться
#><#
ни у кого случаев не было, чтоб принтер шторы хавал? =))
заместо бумаги ?
у меня прост на практике было, случайно так залезло, кралось потихонькку вверх =)
весело было, заходишь а там принтер ест занавески и понемногу карабкаеться вверх =)
#><#
<boombond> Чебурек всегда падает на четыре лапы.
#><#
Игруша : Вот смотри : он сатанист,а я гламурная блондинка!МЫ ВМЕСТЕ!что это доказывает?
Что даже разные люди притягиваются.
МиНя: Это доказывает,что у него скоро жертвоприношение... 
#><#
Nerevar: вот вы говорите "Гарри Поттер","Гарри Поттер",вот Дарья Донцова рулит. 
В Приморье ее книги признаны альтернативным видом топлива)))
#><#
AlextheTerran Пойдем от противного - в какой ситуации тебе неприятно смотреть на красивую полуобнаженную девушку?
GandalfGrey1  Я знаю, что меня назовут неадекватным, но когда ее переехал каток.
#><#
Девушки по-сути - ангелы, но когда им ломают крылья, приходится летать на метле
#><#
Заходим с подругой в зоомагазин, купить корм для моей кошки. 
ПОдруга вперивается в клетку с кроликами и не отрываясь на них смотрит.
Вплывает классического вида продавщица необъятных размеров 
и с неимоверно презительным видом вопрошает "Вам что-нибудь отпустить?". 
Голос подруги, втыкающей в клетку: "Отпусти кроликов, они на волю хотят!!!"
#><#
r@mashka епт, Трифена - (от греческого) живущая в роскоши.
r@mashka ясный пень в роскоши иметь 3 фена
#><#
залил всю музыку в один плейлист
.shaman и из 7440 треков заиграла Status Quo - In The Army Now
.shaman*очень захотелось сдать сессию
#><#
ежам в лесу и то живётся проще
#><#
Сява > Так ты рекомендуешь драть асус?
Superi > э... а в каком слове у тебя опечатка?
#><#
Ksenya: - все-таки я не творческий человек, я в этом вчера убедилась
0lga: - села рисовать маслом и сожрала его? 
#><#
Dashek: я кстати на полкг похудела )
Sasquatch: ноги побрила?
#><#
Dilyara задача
Dilyara механический погрузчик работает по словам предприятия 26000 часов в год
Dilyara или 72 часа в сутки
Dilyara инженера вашу мать
Finva может это юпитерские сутки?
#><#
шас корка такая была)) еду знач с фака, передо мной какой-то парнишка сидит. веселый такой, звонит кому-то. оптимистичным голосом:
-дииима!!! пашли сегодня вместе готовиться к экзамену по статистике!!!
(на той стороне видимо что-то объясняют)
-дим, как это нас отчислили? ты уверен?
пауза.
парнишка, еще более оптимистичым голосом:
-ну отчислили, так отчислили!!! Диииим, пашли бухать вечером?!
#><#
ДРОВА НА ПРИНТЕР НЕ МОГУ ПОСТАВИТЬ 
Online пачиму? прав нехвата? 
nikitosss90 ТАМ ЧЁ-ТО ПО АНГЛИСКИ ПИШУТ 
nikitosss90 Я НЕМОГУ ПРОЧИТАТЬ 
nikitosss90 ТОЕСТЬ ПОНЯТЬ 
Online кидай сюда что там пишут 
nikitosss90 ЩА 
nikitosss90 17 file(s) unzipped successfully 
nikitosss90 вот 
Online )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
#><#
13 друзей Оушена /Ocean's Thirteen
они зотрахали уже
а патом их начнут мачить по одному за фильм
патом будет Оушен и 40 разбойников
дойдет до "три друга Оушена" "два друга Оушена" "друг Оушена" "Оушен" "без Оушена"
Одна вторая Оушена =)
"Корень четвертой степени из -0.0345 Оушена"
11 друзей Оушена. 10 лет спустя
11 друзей Оушена и Дартаньян =)
миллион лет до Оушена
Тысяча и одна ночь Оушена
Трое в лодке не щитая Оушена
13 внуков Оушена
Вокруг Оушена за 80 дней
3 танкиста и Оушен
#><#
Я наклоняюсь всё ниже и ниже, с явным намерением перекусить твои трусики...
Трусики в ужасе забились в попу 0_о 
#><#
P: давай работай нах
L: не могу
L: всякие говнюки в аську лезут постоянно
P: посылай всех нах
L: посылаю
P: плохо посылаешь знач
L: Пошел на***!!! 
#><#
чё за фигня?
чего?
стало вылазить напоминание о заправке картриджа
хы) значит чернила кончились
или тонер
у меня принтера нет 
#><#
user:Здравствуйте
support:Добрый вечер. 
user:форум на сайте не работает...
user:можно разобраться в чем проблема
support:Можно. Разбирайтесь. 
#><#
Бля, пришел директор, увидел что я играю в LineAge ... через пять минут... попросил зайти к нему в кабинет...
<Кто-то> Ыыыыы Ищещь работу ? 
Неа... он мне доспех продал %) за 12кк ... дорого суууко ... но выбора небыло ...
#><#
[lestat]Стоял на остановке а рядом два студента
[lestat]Один чего-то там съедобное из пакета тягает и хавоет
[lestat]второй молчал, молчал а потом
[lestat]как рявкнет: хорош пельмени жрать - варить нечего будет 
#><#
Третий день в офисе нет питьевой воды. 
Думаем, что сломался Водяной Чип. 
Ищем Избранного, чтобы послать его Наружу, за новым. 
#><#
kvu9: народ ............а что год уже 2009?
TAHK: kvu9> не... рано...ты спи исчо.. 
#><#
Мах: Девушка, которая шла в пятницу 13-го вечером по Крещатику: зелёные волосы, 
красные глаза, жёлтые зубы, колесом руки-ноги.
Мах: Милая... Блядь! ты мне до сих пор снишся!!! ((
#><#
Reikon: Чёрт. Сижу тут и воняю земляникой -_-
Reikon:Новый Рэйкон со вкусом земляники.
И запахом =(
Reikon:Чёртовы работники спортзала - уже второй раз так прикалываются. Меняют местами гель в мужском и женском душе.
В итоге у них там в воздухе витает морозная свежесть, а у нас полный ахтунг. Толпы голых волосатых мужиков в земляничном облаке... 
#><#
RNT: Гроза, помнишь, мы две недели назад к моей бабке в дерёвню ездили на рыбалку?
Гроза: помню
RNT: это ты на парасёнке намалевал маслянной краской "Йа свиноматко" ?
Гроза: гыыыы, да, я )))
RNT: Вот едь и оттирай теперь! Бабка уже 10й раз звонит моим родокам и жалуется!
Вика: да уж... Гроза, я о тебе лучшего мнения была! С виду приличный человек...
Гроза: Всего 10? Она что, ещё не увидела надпись "Linux fest"? )))
RNT: СУКА! ТЫ ГДЕ ЭТО НАПИСАЛ?!
Гроза: на курице...
#><#
Меня, чернокнижника-экзорциста III категории, попросили помочь местной монастырской братии приструнить демонов на ихнем серваке ))) 

Chiffa:прю, Роман я, сервачег починять вам буду...
рассказывай, что там? молитвы читать пробовали?
святой водой кропили? крест прикладывали?
хххххх:от еретик, прости Господи! привет
хххххх:и даже окрестить успели, потом отпеть и уж было думали зарыть на монастырском капище...
тама веб-сервер надо бы настроить и почта чтобы ходила, а то игумен беснуется. смогешь? я то не по демонам...
Chiffa:да без вопросов. это все?
давай адрес, логин, пароль
хххххх:погодь щустрый, сейчас напечатаю инструкцию...
хххххх:и так, идешь по адресу ххх.хх.ххх.ххх
и спросит он: "как тебя зовут, отрок?", скажешь root и нажмешь ENTER
и когда второй раз вопрошает тебя бессовское отродье - "каков пароль?"
смело говоришь ему английскими буквами по русской расскладке "святыемощи" и жмешь ENTER
и тогда пустить он тебя в чрево свое темное... ну а дальше ты уже сам, 
мне и так грешно за интернетом сидеть.
Chiffa:Аминь, падре ))))
хххххх:от еретик!!! приступай уже, а я схожу помолюсь, чтоб тебя там черти заживо не сожрали
#><#
Сижу, читаю руководство по ремонту своей ВАЗ 21043. 
В начале - краткий список возможных неисправностей. 
40 страниц А4 мелким шрифтом... мда... Тойота - управляй мечтой. ВАЗ - не ссы, доедем.
#><#
>[23:06] SONYA: а у тебя есть моя фотка?
<[23:06] VikluhaVaklay: Мммм... да... :-[
>[23:17] SONYA: опиши ее
<[23:18] VikluhaVaklay: 1024*768, 24-битный цвет, 331 кб занимаемого дискового пространства, jpg-формат
#><#
иду сёдня по улице
обгоняет мальчик, лет шести, на трёхколёсном велике
за ним бежит девчушка с ором на пол улицы: "Ваня, постооой, ну остановись же!!!"
за девчушкой бежит ещё один пацан с криком: "Кристина, подоожди, постой!!!"
и через секунду обращаю внимание на мамашу, которая несётся за всеми детьми с криком уже на всю улицу:
"ВААНЯ, сука остановись!!!У тебя же тормоза на велосипеде не работают!!!"
плакали всей улицей..
#><#
Нет, ну я понимаю что власти хотят украсить город, вешая 
плакаты на стены домов, но *** чтобы додуматься повесить 
плакат с изображенными на нем оленями и словами "А оленей
 тут немеряно!" на общеобразовательную школу...
#><#
Пришёл я как то домой. Чую, что спать хоцца, а время около 12ти.
 Ну думаю, лягу сегодня рано. Выключил значит комп, свет, лежу, пытаюсь заснуть. 
Через полчаса звонит маман, из соседней комнаты, заспанным голосом, грозно так: "Паша, ты где??" 
Я: "Мама! Я в постели лежу!!!"
Маман, ещё более грозно: "В чьей?!".
#><#
Lord_Phantom: кстати я оналез зделал
Lord_Phantom: нашли чёта в голове
zALz: мозг?
Lord_Phantom: нет
legol: не нашли мозг?? O__O
#><#
Изрядно припитые Я и Внукъ подходим к двум паренькам:
Внукъ: Вы веруете в Ктулху?
Пареньки: удивленно пожимают плечами, настороженно переглядываются...
Я: Вы знаете Как пропатчить KDE2 под FreeBSD?
один из пареньков как-то затравленно смотрит на нас и жалобно произносит: 
"Эта, пацаны, у нас нет денег, правда..."
#><#
Plug_In_Baby: у нас всегда дома туева хуча народу
Plug_In_Baby: а сегодня я одна осталась
Plug_In_Baby: и инета не было
Plug_In_Baby: в такие минуты я начинаю разговоривать с кошкой.
Alex: ну это еще ничего)) я всегда с кошаком говорю
Plug_In_Baby: но в том-то и дело, что кошки у меня нет
Plug_In_Baby: и никогда не было
#><#
*** (03:54 PM): мыло дай фотку пришлю!!!
(03:55 PM): at@fsb-rf.ru
*** (03:55 PM): ушло!!!
(03:57 PM): Ты чо шуток не понимаешь?!!!!
(03:57 PM): Адрес погляди внимательно!!!
(03:57 PM): Это же антитеррор ФСБ!
*** (03:57 PM): ***
*** (03:57 PM): ты сукеа
*** (03:58 PM): ты знгаешь чтол я им послал?!!!
(03:58 PM): что?
*** (03:58 PM): свою фотку в обвесе с м-4
#><#
<Вампируша> Хыыы... новый способ убийства тараканов!!!!!
<Вампируша> Берете вантуз. 
<Вампируша> Накрываете ею таракана.
<Вампируша> Нажимаете...
))))))))))))))))))))))))))))))))))))
<Вампируша> Резко поднимаете - и получаете таракана, лопнувшего от перепада давления
<Вампируша> Только вантуз этот должна быть достаточно большой, исессна.
<Вампируша> Только что опробовал. Результат по всему полу, в пределах диаметра вантуза... 
#><#
Жесть... Подхожу к приватбанковскому банкомату, и практически одновременно со мной к нему подходит девушка... 
Я ей уступаю очередь, она вставляет карточку, банкомат зависает нафик и не отдает кредитку обратно. 
Она поворачивается ко мне и кричит на всю улицу 'сссука накуя ты мне очередь уступил?' 
все просто выпали  не ржал только банкомат 
#><#
а чо у тя с ногами?
бегал
много бегал
потом секс
много секса
вот и результат
значит догнали 
#><#
Она: Скажи
Он: Что?
Она: Что-нибудь хорошее...
Он: Мое уголовное дело закрыли вчера...
#><#
xxx :Вот ты не хочешь бедному мальчегу по аське отвечать - 
так он у тебя потом под окном стоять будет. И подвывать, стуча зубами от холода: "Ле-еен, ле-еен". 
А однажды, морозным зимним утром выйдя на улицу, ты обнаружишь около подъезда его посиневший окоченелый труп. 
Ты будешь рыдать, стенать, рвать на себе волосы - но будет поздно.
 На похороны ты придешь с красными от слез остекленевшими глазами, будешь долго молча стоять у гроба, 
а потом всю оставшуюся жизнь сожалеть о том, что не сказала несчастному три простых слова... 
xxx: "ИДИ НА ХУЙ!"
#><#
Девушка приезжает.
Как спрятать 60 гб порно, если винч всего 80???
#><#
ххх: недавно принесли комп к нам в сервис, хард 500 гигов, 
забит всякой фигней, думал пожевлюсь свежим порно... 
не тут то было прошарив хард стало так жалка чувака, что закачал ему немного своего ...
#><#
1. Я теперь реально понял, почему кошек не люблю.
2.?
1. Жена завела трёх кошек!!!Ночью приезжаю домой с работы, захожу на кухню.
 Слышу под мойкой что-то скребётся (там стоит мусорное ведро). Кошки спят в двух метрах от мойки. Ноль внимания. 
Открываю мойку. Оттуда на пол падает мышь. Я её гоняю по кухне. 
Кошки приоткрыли глаза и наблюдают за моей охотой. По глазам вижу, 
что болеют не за меня! Ненавижу!
2. Ты когда пошёл спать, не слышал сзади шёпот:"Акелла промахнулся!"
#><#
<Miroslav> Бля, я голоден и растерян.
<KILL_FF> Шо за нах?
<Miroslav> Купил две шавермы, не знаю какую жрать.
<Miroslav> Мясо из одной забраковала кот, из другой - собака, причем при перемене местами жрать стали. 0_о
<Miroslav> Какую выбрать?
<KILL_FF> Не ипи моск, бери любую. ^_^
<Jokero> Нифига, не жри не ту не другую
<KILL_FF> Хуле?
<Miroslav> Почему?
<Jokero> Жывотные ни стали жрать только сибепадобных )
#><#
xxx: я нечайно отцу систему гробанул думал убьёт
xxx: а он мне пока толко смску прислал
xxx: с текстом
xxx: f=fork(); if (f) kill (SIGKILL, f);
xxx: что это значит??
yyy: сочувствую тебе чувак
xxx: ???
yyy: тараса бульбу читал?
xxx: да
yyy: так вот это можно перевести как
yyy: "я тебя породил, я тебя и убью")))
#><#
Zerkalo> Вот у меня питание разнообразное! Иногда я ем макароны, иногда не ем макароны..
#><#
waratnik: Сегодня в кино ходили на золотой век.Елизавета... 
Ingersol: а хлебные бунты показывали? 
waratnik: Нед, бунтов не показывали А что там за хлебные бунты были? 
Merk: ну 
Merk: чернь собиралась и просила хлеба и зрелищ:) 
Merk: поэтому елизавета как-то раз сжалилась и наслала на чернь пикейщиков 
Merk: народ получил зрелище 
Merk: ну а хлеб потом уже в принципе и некому былло давать
#><#
Юлясик:(((
я:что такое??
Юлясик:у мя вирус пожрал почти всё((даже курсач(одна аська осталась
я:мда...а какой антивирус у тя?
Юлясик:неро
я:как??неро....неплохо..но это не антивирус
Юлясик:как? но там написано "прожечь диск"...
я:и что??
Юлясик:ну я думала он жжет диск и там вирусы умирают....
#><#
<patron> что с максом?
<classic> да этот идиот вчера нашёл тюбик с омолаживающим кремом, 
увидел что снаружи нарисована ежевика, попробовал на вкус, а потом сожрал весь тюбик и отравился
<patron> хуясе, странно...
<classic> чё такое?
<patron> я вроде тоже вместе с ним жрал крем....
#><#
xxx: всё таки великая вещь гугль. Только он меня понимает.
yyy: в смысле?
xxx: в смысле только он когда я в поиск ввожу "зщкт" не только не выдаёт ошибку, 
но и выдаёт варианты типа "кгы зщкт", да ещё и спрашивает, возможно вы имели ввиду "зщктщ"?
#><#
Работаю в пожарке.
Поступает нам вызов - типа хата горит по такому то адресу.. выезжаем, выбиваем окна, двери и тушим. 
Реально, мало что спасти удалось, обои и те если не сгорели, то закоптились все, что там про мебель говорить...
Вроде усе побороли, валим на выход.. проходим мимо ванны, судя по звукам там есть кто то. 
Взламываем дверь.. пипец. Там чел в ванной плещется, обдолбаный в гавно... утят резиновых купает, болтает с ними.. 
Мы в шоке, он тоже. Завернулся в полотенце выходит, осматривает сгоревшие, закопченные стены и возмущенно так выдает:
"Бля, нихуя вы мне тут натоптали!"
#><#
xxx: На работе на 3 дня отключали инет...
xxx: так у прогараммера в конце недели выяснилось что он написал и отладил больше чем за предыдущие 2 недели!!!...
xxx: директор до сих пор в ступоре...
xxx: главное чтоб ему никто не спалился что инет вырубали а то ппц
#><#
ZC:кот сцуко отжег
ZC:денег не было, два дня не мог купить себе еду, голодал, он соотвественно тоже
ZC:сегодня утром просыпаюсь, на полу перед кроватью лежат в ряд три воробья, 
а за ними сидит довольный кот, увидев, что я проснулся, пододвинул лапой одного поближе ко мне, мол на хозяин, пожри...
#><#
<Lisa> Знаешь я когда тебя увидела,ты мне был оч приятен..Ты симпатичный,прикольный,веселый,хорошый...нетакой как все...В тебе есть что-то особеное....
Я тебе доверяю....
Вправда не думала что буду с тобой опсчатся,посли некоторых твоих слов......Честно мне было неприятно тогда слышать от тебя такие слова....................
Но ты хорошый.............
<Maverick> Еще раз говорю, ИДИ НА ХУЙ!!!
#><#
ситуация нах.
2 ночи. сижу играю в сталкера.
на улице уже 15 минут из десятки играет музыка стиля "дискотека восьмидесятых" или просто просроченная попса.
выставляю свои новые колонки в окно. включаю усилитель на максимум.
хотел включить рамштайн. но техническая мысль пошла дальше и глубже.
нашел в столе лазер.
свечу в окно на особей из десятки.
они там начинают ржать что мол хотят на ебать их.
и тут я пару раз в сталкере стреляю из Гаусовки(СВД)8-):-D
Я даже не ожидал что они так быстро съебутся:-D
Даже очередь не успел дать и гранату кинуть
#><#
1: Пока Славик ходил курить, обучили его Аутлук старословянскому ))
2: Эт как? )
1: Врубили ему автозамену список=свиток, чтобы=дабы, ну и там воистину, ибо и т.д. Главное, чтобы в глаза не бросалось )
1: Так он очень удивился, когда на письмо с фразой "... посему высылаю всем свиток свободных айпишников, не забывайте!" ему стали приходить ответы типа "Челом бьем, боярин! Не прибежал еще со свитком гонец" ))
#><#
Репортаж на Пулитцеровскую премию. Захожу щаз в кабинет замначальника ГАИ, 
он в GTA San Andreas съёбывает от экипажа ДПС с криком "ДА ПОШЕЛ ТЫ НАХУЙ, ЁБАНЫЙ МУСОР!"
#><#
McMillan: Hello
Support: Hello
McMillan: Are you support engineer?
Support: Yes
Support: Do you speak russian? 
McMillan: нет
McMillan: no
McMillan: бля, палюсь
#><#
Разгар рабочего дня, один из сидящих задумчиво напевает себе под нос:
- Оранжевое небо... Оранжевое солнце...
Кто-то из находящихся рядом бессознательно, на рефлексах, пропевает за него еще две строчки:
- Оранжевое море... Оранжевый верблюд...
Пауза. Лишь слышен стук клавиатур. Вдруг откуда-то из другого угла подтягивается третий. Так же, вполголоса, задумчиво:
- Оранжевые дяди...
Длинная пауза.
- Оранжевую тетю...
Пауза длиннее всех предыдущих. И снова тихонечко, только с противоположной стороны
- В оранжевую попу...

Взрыв хохота четырех взрослых мужиков детонирует по офисным коридорам.
#><#
Слоник: Слушай, а как ты думаешь, вот если много людей, скажем, тысяча... без подручных средств...
Колезев: Чувствую, сейчас будет очень тупой вопрос. Даже боюсь представить.
Слоник: Смогут ли они отмудохать бегемота?
#><#
на работе я.только что тащили шкаф. нам пришел. 5 сисадминов тащащих шкаф эт жопа... 
сначала 1 предложил его разобрать - так легче, типо давайте мыслить рационально. 
2 - просверлить огромную дыру в потолке и поднять его на троссах. 
3 - зайти из серверной на шкаф удаленным доступом и перенести его так в офис. 
я предложил скачать ботов с инета, чтобы они тащили. 
в итоге своими силами и матом он наконец то оказался тут. вот теперь думаем.. нахрен он тут нужен...
#><#
piva_malo: Так, обогреватель мы из него сделали. Осталось сделать из него сервер...
#><#
FaultcorE: я завязываю с просмотром аниме. боевой слизень - это для меня уже слегка черезчур
FaultcorE: и он, блять.....
FaultcorE: РАЗГОВАРИВАЕТ ЖОПОЙ, ПОНИМАЕШЬ?
#><#
MoHAX > Представляешь, на выходных решил навести порядок в гараже отца. Среди хлама нашёл 
разобранный лёгкий самолёт - алюминиевые трубки, брезент. Все выходные пытался собрать -
 не получается. И так крутил и эдак.. Поможешь?
77 > А точно не раскладушка?
#><#
Мама: Я заставлю тебя убрать комнату! 
Веркошак: У меня три пакета печенек, два литра аква минерале и термос чаю! Я смогу держать оборону НЕДЕЛЯМИ! 
Мама:... 
Веркошак: Ты еще брату бы пригрозила. Он опытный геймер, у него запас еды на среднюю ядерную войну
#><#
xxx: купил новый IPod,от компа играет музыка,а когда без компа от тухнет и музыка не включается,что делать?
yyy: для начала нормально, по человечески, описать проблему!
xxx: я купил айпод помогите!
#><#
У меня сыну полгода. Сказать "в рот мне ноги" он пока не может, зато делает по пять раз на дню.
#><#
Гы-гы-гы! Я во время победной эйфории, будучи с легкого похмелья, мыл ребенка. Вижу, пузо 
оцарапано, взял зеленку, намазал, все нормально. Потом меня посетила Муза, туды ее в качель,
 взял зеленку повторно, и понеслась... Разрисовал его по полной: звезды на плечах, имя на 
пальцах руки и т. п. Заходит жена - и чуть не теряет сознание, типа, ты дятел, нам завтра 
к врачу надо. Стали отмывать - ни хера, качественная немецкая зеленка держалась, как 
Акинфеев. Так и пошли. Врач, по словам жены, аккуратно интересовалась, а кто папа у вас...
#><#
К07: при уборке никогда не складывайте мусор у выхода из комнаты. есть шанс замуроваться.
#><#
на работе седня раздавали халявные гандоны ) слегка просроченные )
я взял пару коробок 15 по 12 штук )
хочу жену подъебать.скажу, что з/пл гандонами выдали (
#><#
SG> Голуби весь балкон засрали, пипец задолбался оттирать.
AK> Надо убить парочку, пристрелить например, и повесить прям на балконе. 
Их это типа напугает, инстинкт такой. Потом даж если жратвы им навалишь, хер прилетят. Кстати на большинстве зверей работает, ВЕСЧЬ однако.
SG> Зашибись. На балконе - гнилые голуби, на кухне тухнут под потолком крысы, в спальне мыши, на лестнице 
парочка гоповатых подростков...
#><#
shepa^rnd: бля. А ведь без интернета компьютер, сука, большой мр3 плеер...
#><#
Тигрёнок коты орут. скрутил доклад в рупор. мяукнул. все заглохли. кажись, они мерялись, кто громче. 
я выиграл. значит, я терь должен кошку трахать
#><#
Очевидцы утверждают, что на последнем краш-тесте нового Белаза бетонное препятствие пыталось отползти...
#><#
Slevin:под рамштайн паять клева )))
Slevin:такое ощущение сразу, что собираешь запчасть для атомной бомбы, чтобы всех убить
#><#
Детство заканчивается беременностью. Мужчины не взрослеют никогда.
#><#
bjaka_max: Kassandra: я тут кстати задумался, а кто хомячков то ест?
Kassandra: bjaka_max: кошки, собаки, кони...
iostream: кони травоядные
?: iostream: а в траве хомяки попадаюццо
?: выплёвывать чтоль?
#><#
на работе ознакомился с техникой безопасности. Одна выдержка просто убила:
"Запрещается касаться рукой включенного монитора, клавиатуры и задней стенки системного блока ОДНОВРЕМЕННО..." 
Я честно попытался...
#><#
tetyanka: что тебе не нарвится ,когда девушка делает впостели?
trol: храпит
tetyanka: а при занятии сексом?
trol: особенно при занятии сексом....
#><#
0pT1caL: Эт, пипец. Парни сидят на лавке жрут водку с соком, тут едет ментовский бобик, 
они быстро хватают все свои пакеты с бухлом и бегут в рассыпную. Менты им в догонку через громкоговоритель: "Стой, стрелять буду, ТРА-ТА-ТА-ТА-ТА !!!"
#><#
Coldcat: Застукал кота за заточкой когтей о бетонную стену. С одной стороны понятно, что пора завязывать кормить его всякой химией, а с другой - как-то стремно его теперь не кормить...
#><#
Смотрю рекламу,где дети злонамеренно пачкают нелюбимую рубашку,и мамке относят,типа выкидывай.
исходя из опыта своего детства рефлекторно жду не тетю с пачкой ваниш,а папу с пачкой пиздюлей.
#><#
Седня меня посетила "гениальная мысль": мне нада было очень мятую справку разгладить, я сую ее в принтер и печатаю пустой лист - 
результат идеальный, но фантазия сцуко жжот, уже погладил носовой платок, ток застрял правда два раза, ща думаю погладить носки,
 но чет боюсь за принтер, жалко рубашка туда не влезет ...
#><#
Ситуэйшн: иду по массиву, прохожу мимо детской площадки... На ней сидят кружком дети лет 6-7. 
Ну, думаю, мало ли во что дети играть могут. Но когда один из них встал и сказал "Кто голосует за то что Леня наркоман?" 
я был в шоке...В результате выборов Леня оказался наркоманом ибо некий Вася поднял 2 руки сразу.
Демократия, хуле)
#><#
<Жenya|СкУчНо> жизнь моя жестянка
<autumn> а ну ее в болото :)
<Жenya|СкУчНо> живу я как поганка
<Superperec> и выглядишь так же
#><#
у меня открыто 3 окна : БОР, блог и Консультант+ (прога со всякими документами и законодательствами). 
Когда подходит начальство я открываю Консультант и с умным видом изучаю Гражданский Кодекс РФ, в остальное время я либо пишу чето в блоге или читаю БОР.
я тут подумал как это со стороны: чел читает ГК РФ, дописывает его и время от времени тупо ржет...
#><#
xxx:девочка, знала бы ты какой я умный
yyy:я пока в этом сомневаюсь
xxx:не сомневайся даже
xxx:раз за разом пробую менять мир под себя
удаётся всё лучше и лучше, хоть победы мои пока микроскопические.
yyy:ты в комнате убрался или шо, я не могу понять
#><#
qwe: Я за тобой наблюдаю!!!
asd: Да? и откуда же?
qwe: Сверху!!))
asd: И что же я сейчас делаю??
qwe: смотришь наверх!
asd: 0_o! где ты??!!
#><#
xxx:я тут вообще мега хрень придумала
yyy:а че за
xxx:а я вместо того,чтоб полиномом Лагранжа искать 3й степени вручную. нашла 2й паскалем и проинтегрировала))))) получилось даже точнее))
yyy:ага, а мы на ТОЭ амперметр трясли и он показывал на пару мгновений те данные что нам надо...
#><#
>что-то гугль по запросу "businassman" всякую чушь выдает...
<а что должен?
>про бизнесменов что-нибудь
<так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
#><#
C американского форума.
- вы знаете, что книги можно читать с компа?
- че, серьезно? абалдеть!
- ага... там какие-то хитрожопые русские их сканят и у себя выкладывают
#><#
<Аленка> Вот мой муж некогда на меня не кричит
<Аленка> А еще он некогда не матерится и не грубит некому
<Аленка> И за компом не сидит вообще
<Аленка> А еще он мне не изменяет и не ходит по пивнушкам фсяким!
<Аленка> Правда он лапочка? ^_^
<DialSoft> Эмммм...
<DialSoft> Потыкай в него палочкой
<DialSoft> Он походу мертвый (
#><#
ZC:кот сцуко отжег
ZC:денег не было, два дня не мог купить себе еду, голодал, он соотвественно тоже
ZC:сегодня утром просыпаюсь, на полу перед кроватью лежат в ряд три воробья, а за ними сидит довольный кот, 
увидев, что я проснулся, пододвинул лапой одного поближе ко мне, мол на хозяин, пожри...
#><#
ххх: воскресенье, будучи слегка на веселе, нашел дома кулек сухофруктов. Дай думаю компот сварю. 
Сварил, фрукты все равно никто не будет есть, решил отцедить. 
Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. Долго стоял над раковиной в ступоре, много думал...
#><#
говорящая Жопа: Я тебя в аське записала как "Пушистик" :) а ты меня как?
SliGhTeR Секрет :P
#><#
Предыстория. У меня дома телевизор долго включается, причем звук появляется сразу, а изображение минуты через 3... итак...
История. Проснулся я вчера оч рано, сходил на кухню замутить кофе. Слышу - кто то в зале шебуршит, шепотом что то говорит.
 Я захожу в зал - шорох прекратился. Я развернулся, почти вышел из зала, как слышу сзади властный грубый голос "СТОЙ!!!". 
Я остановился. Слышу опять "Подойди ко мне!". Я тихонько разворачиваюсь... огляделся... слышу шорох идет откуда то из угла... я подхожу туда... 
Резко включается телевизор и на меня в упор палит чак норрис.
#><#
tetyanka что тебе не нарвится ,когда девушка делает впостели?
trol храпит
tetyanka а при занятии сексом?
trol особенно при занятии сексом....
#><#
[phaoost]: подскажите, что в компе сдохло если при включении компа один длинный писк и шесть коротких
FiN: мыши
#><#
xxx: ппц ... мало того что я в год петуха родился.. так еще и раком .. сцуко ..
#><#
NerO: Ядерный аккумулятор - ноутбук работает 30 лет без подзарядки оО.
Кот-баюн: Даешь каждому IT'шнику по маленькому ядерному реактору, по пачке графитовых стерженьков и комплекту свинцовых трусов! ))
#><#
xxx:интересно кем нужно быть чтобы попасть на сверхсекретный объект?
ууу:ну наверное сверхсекртеной шишкой... или уборщицей ;)
#><#
Муся: мне седня маньяк рассказывал, как тетки у них комп перегружают
Dark_Dayver: Муся пинком ноги?
Dark_Dayver: Муся если по моему ударить в районе между DVD приводом и винтом - он перегружаетцо
Муся: Кнопкой вкл-выкл на мониторе
#><#
Иду сегодня недалеко от дома, а на встречу идёт пузатый мужик с пакетом пустых бутылок и спрашивает у меня: 
"А до улицы ... смогу там пройти?". Я отвечаю: "Нет, там всё перерыто". А он выбаёт: "Мне похеру, я ЧЕЛОВЕК-ПАУК!"
Что это было?
#><#
Вчера смотрел фильм про вампиров.Конечно американский.Главный вампир со своими упырями побывали в монастыре и канеш всех перебили.
После них приходит главный перец и герой с друзьями.Лихо ходят мимо трупов и совершенно их не замечая,коих везде немеренно.
Заходят в какую то комнату и видят на стене нет креста.И тут фраза:"он был здесь..." 
И все делают такие лица будто до последнего момента надеялись что монахи сами себя перерезали
#><#
Особено мило в вакансии "программиста\сисадмина 2 в 1" с зарплатой в 7000$ смотрится строчка "бесплатные обеды"...
#><#
8-634-777
В авторизации отказано
KiV
а пизды?))
8-634-777
Авторизация одобрена
#><#
прикол, нашел дрова на принтер lbp-1120 под висту. архив 9,8 мб. многовато думаю
скачал, внутри exe файл на 1,5 мб и 2 песни шакиры)))
yyy Ыыы
xxx типа без музыки принтер на висте не работает
#><#
<Ohtori_Akio> мы - как разработчики - живём с субейзом под одбц. 
<Ohtori_Akio> лучше бы мы жили в пещере с гоблинами.
#><#
<Ohtori_Akio> о чём ни спроси - все обычно советуют сменить операционку, потом железо, потом страну пребывания, 
ориентацию, всё, что угодно... вместо того, чтобы подсказать нужную настройку в софтине.
#><#
<Hellcat> Настояший программер пьёт один раз в день - с утра и до вечера 
#><#
<Дор> "мышка, почему у тебя такие большие глаза?" УЙДИ!!! я ХАРАКИРИ делаю!!!!!!
#><#
<PPDV[os2]> "Мальчики, вы что больные, бегать в палату к девочкам?!
 - Если б мы были больные - мы б бегали к другим мальчикам"
#><#
<Ura-sama> Пить без причины - признак..... 
<Natsuki_и_найтвиш> рационально мыслящего человека.
#><#
<Kuja> я те в сто тыщ раз сожму инфу. 
<Kuja> попроси меня рассказать сюжет СантаБарбары - я тебе отвечу - херня.
#><#
<Raziel_Leonhart> Кстати, "Руки вверх" - самая настоящая тяжелая музыка. ^^ 
<Raziel_Leonhart> Потому что слушать ее чрезвычайно тяжело.
#><#
<Hobober> Видел недавно аквариум, в котором жила одна пиранья... ее звали Маклауд. 
<Hobober> Когда спросил - а почему Маклауд? Ответ был: потому что раньше пираний было две...
#><#
<Nataku> простите ламера, а 8 метров в байтах сколько? 
<Нэнэко> 8*1024*1024? 
* Filia[work] тихо белеет 
<Nataku> а в мегабайтах?
#><#
<Denie> уже который год нарсусу херово 
<Denie> есть в жизни хоть что-то постоянное.
#><#
* Lua`Jallar делает страшную рожу, изображая живую йогуртовую культуру
#><#
<alan_obedaet> вы не спорьте 
<alan_obedaet> лучше подеритесь
#><#
<Gexogen> Хотите поговорить о гуманитарных науках? 
<Chufyrka> Например о ядерной физике?
#><#
KirKir: отдел кадров у нас с ума сходит, они все пытаются выйти на однокласников и жежешку 
а им картинку "Работать рабы" и ссылку на сайт фирмы :)
#><#
<ShadowLamer> Вот у меня ноут белой сборки - там так и написано: "сделано в Ирландии". А потом еще что-то иероглифами.
#><#
(человек не попал на День Рождения "Троецарствия") 
Нету номера, нету билета, нету денех, нету власти... ваще ничо нету))) но праздновать буду! 
Пусть один, пусть одеколоном, пусть из последних сил! 26-го июля проводится Третий Всероссийский Слет Сисадминов. 
Регистрируйся и участвуй!
#><#
<Shaman SE> Работал в офисе, где все одновременно весь день играли в MMORPG. Пришла новенькая секретарша. Блин. Первый месяц работы дался ей нелегко. Многие жизненные ценности прошли переоценку. Самыми важными вопросами для нее стали:
> Почему программисты время от времени просят благословить друг друга?
> Почему все вечером опять собираются идти в какой то "данж", а ее не приглашают?
> Почему неплохо зарабатывающий дизайнер "опять всю ночь торговал травой, чтобы купить на рынке ботинки"?
> Почему пацаны постоянно угрожают друг друга "выебать даже со спидом"?
> Как реагировать на фразу расстроенного мужыка "Бля, у меня опять кончился лак!"
#><#
Mashunya: Коля,я с твоего стола уронила такую коробочку железную плоскую, тяжелую...Она рядом с разобранным компьютером лежала...А что теперь будет?
Devil Drums: У тебя, Машуня, сегодня вечером будет черепно-мозговая травма.
#><#
::: Emiurgium [~Emiurgium@88.205.220.22] has quit ["Хёыш тёх яыю.ю, .ю чр©хь .ръ цш.. ?? Р хёыш эх цш.., .юя.юё.ю эрфр .ьх.х..... Тю. ш тё. шё.шэр цшчэш....."]
< Filia> у меня такое ощущение что я читаю библию Ктулху
#><#
из ряда очередных тупостей:
беру пакетик чая, открываю саше и спокойненько кладу чайный пакетик в мусорку......
adya: потом заливаешь в мусорку кипяток и пьёшь оттуда терпкий наваристый напиток?
#><#
IH: какие у нас книжные магазы крупные есть?
IH: "хз" и "пошел нахуй" уже закрылись, я проверял...
#><#
Девушки - такие же люди как и мы, просто у них в голове вместо if-then-else прописано randomize
#><#
САВ> А как отлаживают программы для крылатых ракет?
ЛВВ> Как? Проще всего по логам )
ЛВВ> На следующий день после пуска во всех газетах опубликуют
#><#
Фликъ:Че та эта хрень не работает
Fanzuga:А ты скачай исходники и скомпиль под себя
Фликъ:Я под себя лет с трёх уже не компилю ;)
#><#
Sim-Sim88: короче, я хожу на курсы немецкой компании Heidelberg, там читают лекции по всякому оборудованию
Sim-Sim88:а вчера решили показать нам фильм
Sim-Sim88:со словами "а сейчас мы посмотрим немецкое кино!"
Dan: :DDDDD
Sim-Sim88: но когда мужик увидел, как меня плющит, он добавил "немецкое кино по оборудованию! будем ломать стереотипы!"
#><#
<A^stah> что делает програама testmem86?? Просто тестит оператву или еще и чинит ее?
<luneff> ага, микросхемы паяяет.
#><#
[petr0vich]™: кароче приезжаю на работу
IX: чо?:)
[petr0vich]™: въезд на парковку перекрыл какой-то гандон на крузаке
[petr0vich]™: въехать конечно можно но геморно
[petr0vich]™: кароче я ехал злой
[petr0vich]™: меня подрезали по дороге и не пропустили в одном месте
[petr0vich]™: злой как собака
[petr0vich]™: и тут еще этот гандон
[petr0vich]™: ну джумаю все пиздец коту ваське
[petr0vich]™: больше срать не будет
IX: могу представить насколько тыбыл зол
[petr0vich]™: беру бумажку А4 и размашисто пишу - ГАНДОН
IX: ггггггг :)))))))))))))))))))))
[petr0vich]™: подхожу а у него под стеклом такая же бумажка только с надписью ПИДАРАС
[petr0vich]™: у меня истерика уже минут 15
#><#
Gashik: распечатал на принтере черепашек ниндзя, штук 40...
Gashik: теперь всем офисом стоим у шредера и наблюдаем, как зло наконец-то побеждает)))
#><#
<...> В мастерскую купили маркер который тока под лампой(неоновой или хз) виден. Ну народ начал пробовать.
 Мне в голову ничего умнее не пришло чем написать на какомто харде который валялся слово ХУЙ. 
Подошел еще один чел которого небыло. Директор пришел и ему: "Cмотри что купил! Вот например видишь хард. Ставим черточку. 
Потом светим.... Блядь как дети малые!!!" И ушел. Чел долго ржал...

Зря купили. Щас собираемые компы расписываются под хохлому на корпусе и внутри. Надо тока посветить. Недавно партия Медведов ушла... )))
#><#
<KPAБЫ_MYTAHTЫ> билет в космос стоит 100 000 000
<KPAБЫ_MYTAHTЫ> долларов
<Criss_Cross> Можно очень просто заработать такие деньги
<Criss_Cross> Достаточно работать охранником склада овощей в Мытищах каких-то 42 тысячи лет и при этом ничего не есть.
#><#
NeW: скажи мне пару умных словечек, касающиеся твоей работы, такие, чтобы эффектно звучали
nyfe: в п***у эту работу
nyfe: достаточно эффектно? )))
#><#
<Herlig> Вот рожа была у мого препода, когда в качестве отмазки, почему я опоздал на пару, я выдал "Башорг читал" :D Самое прикольное, что пустил) 
А потом попросил адрес)))
У башорга новый читатель
#><#
Siona: Тебе жизнь вообще для чего дана? Чтобы воплощать свои фантазии в действительность. 
Kaizer: Этому помешают законы физики и УК РФ. :p
#><#
<rusoid> vsu: нормально выключается - в диспетчере устройств
<rusoid> или в биосе
<henker> или плоскогубцами
#><#
ХХХ: Бля, задолбало! Воду вырубили, даже одежду постирать не успел, предки свалили и не оставили еды, на работе комп навернулся, 
вся инфа пропала, девушка бросила, соседи ночью спать не дают, и все это за каких-то 4 дня! 
а еще я эти 4 дня думаю о той сволочи, которая вылила какую-то хрень на мои новые ботинки! ладно, как дела то?
YYY: у меня щенок икает четвертые сутки...
#><#
lenin: какие у тя планы на завтра?
nickX86: наполеоновские
lenin: Москву, что-ли, сжечь собрался?
#><#
On #ubuntu-ru
< Arux> господа.
< Arux> меня видно, или я не так настроил utf-8?
< Brainenjii> ^_^
< fghd> Arux: бНОПНЯ %)
< Arux> fghd: o shi!
< aske> fghd » не катит це cp1251<--> koi8-r
< Brainenjii> Ј РґРµРІСѓС?РєРё Рµ
< Brainenjii> ^_^
< aske> во
< aske> ^^
< fghd> ÇÈÍ
< Arux> how 2 use utf-8?
< klast> оРЧцЛВ йТСдыщГоЫ )))
< fghd> ÒÁÚ×Å?
< klast> ??? ??????? ??? ??? ???????
< Brainenjii> ????????
< Brainenjii> Ладно, хватит издеваться над человеком ^_^
#><#
(Real)Был у нас одмин, звали Каллистрат Зайцев. Родители его, конечно, отожгли... Еще отжёг Лёха, когда сказал, что это не имя, это процесс.....
#><#
Курьер у нас в конторе- аццкий маргинал. Взял с работы наклеек
"на себя" и "от себя"(работаем в типографии)и наклеил их на все двери в доме. 
Тока с неправильных сторон. Теперь все друзья приятели толкают двери, бьются лбами о них, матеряцца, а он говорит 
"Это у меня протест такой против общества! Нехера вестись на все что пишут!"
#><#
<Растафара> Письмо_коню, я вот ща чувака с Украины пытаюсь убедить видео прислать, а грит у них на почте диски не дают отправлять
<Письмо_коню> Растафара, ну пусть пришлёт тебе посылку с салом, а в сало диск запрячет. :))
<MadMax> контробанда сала??? и ваще СЭС не пропустит))
<Растафара> MadMax, мля, у них к салу больше придирок будет... ""КАК? САЛО??? КАК? ЗА ГРАНИЦУ???"
<Письмо_коню> Растафара, ну если не сала, то хоть посылку с гавном пусть отправит.
* Входит: Кал
<Кал> Здравствуйте!
<Письмо_коню> Только вспомнишь про гавно...
#><#
Обсуждаю с человеком происхождение своего имени (Лада):
Я: Понимаешь, у моего дедушки была дочь от другого брака и, когда ей было 16, ее сбило машиной... 
В честь нее меня и назвали...
Чел: В ЧЕСТЬ МАШИНЫ??? О_о
#><#
SpiRT:
1. Над вопросом как сломать винду думает "90%" людей, которые способны думать в этой области.
2. Над вопросами сломать другие ОС думают отстальные "10%" "избранных".
NPSL-nik:
Не буду распространятся на эту тему, НО я не думаю как сломать винду - винда ломается сама 
#><#
Ermegil а чего платный винамп умеет нового ?
mercenary Жечь диски, грабить
Ermegil звучит.
Ermegil разорять деревни...
#><#
Она:Ну чего тебе от меня нужно-то!? ]:->
Он:Нравишься ты мне очень! *IN_LOVE*
Она:А как же Наташа, и другая с юрфака..? О_о
Он:Ты мне нравишься, даже несмотря на твои моногамные предрассудки! :D
#><#
<Satori> нда .интелект так и прет из одного места..
<Mimet> Satori, все мы тут из одного места
<Mimet> с чего бы интеллекту быть из другого
#><#
DMN: (с сожалением) Я чужой на этом празднике жизни...
ZBR: А Я ХИЩНИК!!!
#>B<#
Поставил одной девачко <Д> на работе АкробатРидер и по запаре забыл отключть обновление. Короче через неделю эта сволочь, которая Акробат накочала себе обновлялок в размере 6 метров и из трея высунуло табличку:
дословно - "Adobe Acrobat needs your attention"

Девачко звонит мне:
<Д> тут у мя чёт по англицки вылезло
<Я> ????
<Д> ну на маниторе...
Прихожу и по запаре перевожу дословно:
<Я> адобе акробат нуждается в вашем внимании.
<Д>(томно) вапщето он Эдик и не акробат а гимнаст... но так приятно что даже на работе не забывает...

Я в ахуе ухожу...
#>BM<#
хх: ты че теперь с мариной?
уу: угу...
хх: ппц.она ж страшная
уу: да блять, еще и глухая.сказал -иди нахуй а ей показалось "давай вместе жить"
#><#
EveningStar: ...такое бывает только со мной
EveningStar: у меня в метро из сумки вытащили
EveningStar: не поверишь
EveningStar: СНИКЕРС
EveningStar: он был НА ДНЕ сумки
1000: вот это нюх!
#>B<#Вот вы говорите - ВОВ, ВОВ.. кореш, после того, как мы час возводили в сумерках гребанную палатку, выдал - "констракшн комплит!".
#>B<#
ОН: хочеш на этот раз я приготовлю тебе поесть?)
ОНА: это угроза?
#><#
xxx: Народ как определить Какая оперативка тебе нужна нада, DDR1 или DDR2?
yyy: покупаешь DDR2, запихиваешь (не лезет - сильней пихай, залезет) включаешь комп. Если мать сгорела - надо было DDR1
#>B<#
она> понимаешь, проблема в том, что ты зациклен на сексе
она> не стоит говорить о нем 24 часа в сутки
она> и на вопрос "как бы тебе хотелось провести вечер?" не отвечать "сначала сверху, потом снизу, а потом сзади"
она> а на вопрос "где бы тебе хотелось погулять?" - "всё равно, лишь бы побольше секса"
она> давай попробуем заново. так как ты хочешь провести вечер?
он> э... теперь даже не знаю, что и ответить... обманывать не хочется
она> давай попробуем отвечать осторожно.
он> с тобой!
она> так, очень хорошо. а чем бы тебе хотелось со мной сегодня вечером заниматься?
он> просто быть с тобой!
она> браво, дмитрий!!! ваш ответ принимается!
она> вы выиграли главный приз!
он> секс!? 
она> бля....
#>B<#
<Elena> Алексей, ваша программа опять не работает! Достало уже! Я буду жаловаться.
<polecat> Добрый день, в чём выражается проблема?
<Elena> Не парьте мозги, программа не работает! Исправьте! У меня работа стоит!
<polecat> Для того чтобы исправить программу, для начала мне нужно узнать, что вы понимаете под проблемой.
<Elena> У меня уже очередь в 10 человек!
<polecat> Это проблема?
<Elena> Проблема!
<polecat> Это проблема моей программы?
<Elena> Какая разница? Вы будете исправлять программу?
<polecat> Буду, но вы можете хотя бы пару раз ответить на поставленные вопросы?
<Elena> Я вам оракул, что ли на вопросы отвечать? Я в вашей программе ничего не понимаю.
<polecat> Скажите только, что именно работает не так.
<Elena> Ну вы же писали программу!
<polecat> БЛЯТЬ, УБЕЙ СЕБЯ!
<Elena> ???
<polecat> УБЕЙ СЕБЯ, СЦУКО!
<Elena> Попрошу не хамить!
<polecat> СЛУШАЙ МЕНЯ, СЦУКО, ОБЩАТЬСЯ БУДУ ТОЛЬКО С ВАШИМ ДИРЕКТОРОМ, А ТЫ ИДИ НА ХУЙ, И ПУСТЬ ТЕБЯ ТАМ ЕБУТ МЕДВЕДИ!!!
<Elena> Алексей, это Андрей Сергеевич! Программу только что проверил - всё работает. 
С твой путевки валяемся падсталом, похоже Лену туда и отправим, снабдив вазелином. ;)
#><#
<Nub> Кто-нибудь может объяснить, как делятся клетки?
<K4rli> o
<K4rli> 0
<K4rli> 8
<K4rli> oo
#><#
Iukkn: мля.. миша, ты свою кофту забереш когда-нибудь, или подарил?)))
Михрютко: Какого цвета?
Iukkn: ну, ты такие вопросы задаешь.. щаз посмотрю
Михрютко: И?
Iukkn: посмотрела.. спасибо, хорошая кофта.
#><#
Едем в машине, окна открыты. Курю... потоком ветра с сигареты срывает огонёк и он залетает мне за пазуху... ору..
прогорает рубашка.
Товарисч, так спокойно: Прожиг завершён удачно на скорости 95 км/ч
#><#
cyber_lyric: я понял основной плюс бумажных книжек -- в них, блин, БАТАРЕЙКИ НЕ САДЯТСЯ!!1
#><#
Ходили в комп.клуб в пору студенчества, там на мониках наклейки "камеры видят всё!" а рядом накарябано "да неужели?"
#><#
клиент: девушка, у меня банкомат вашу карту захавал!
оператор: сожрал карту?
клиент: нет, захавал!
оператор: сожрал!
клиент: захавал!
оператор: скажите, а банкомат нашего банка?
клиент: да...
оператор: тогда сожрал!
#><#
Keri> прет, к тебе вчера на приём не приходило такое тело с расцарапанной мордой?
враCHEEHо> ну какое-то приходило.. а чё?
Keri> да прикинь, иду вчера по темени домой, в руках - видюшка старенькая, но на ней залман ребристый такой стоит...
враCHEEHо> и чё?
Keri> кароче слышу шаги сзади, оборачиваюсь, какое-то гоповатое чудовысько мну догоняет... ну я с размаху ... еееееблысь его по морде этой видюхой и унеслась... интересно теперь, чё у него с летсом)))
враCHEEHо> ахахаха мухахаааа!!!! жесть!!!! =))))
Keri> ????
враCHEEHо> да ко мне вчера среди дня вваливается в кабинет какойто придурок, вся морда в полосочку, я у него спрашиваю, чё случилось? а он мне объясняет, бегу, типа, по району, опаздываю на автобус, впереди девка идёт... и тут резко поворачивает, ебошит мне ногтями по морде и съёбывается...
Keri>гы..
враCHEEHо> нед, самое весёлое в другом, я насчитала 21 полоску у него на лице и полдня размышляла, где он встретил такого мутанта...
#><#
Whatever... I got a PC, a MacBook Pro, an x360. Mac's for work, x360 for playing, PC for downloadig stuff for the two above.
#><#
<томатик_рад> а ты не чувствуешь красоту мира?
<fox> честно говоря, я сейчас чувствую только отсутствие http.
<томатик_рад> не туда смотришь, глянь вокруг!
<fox> как я гляну, если http не работает? :/
#><#
<tr1> бля, погода мерзкая. дождик противный
<stiv> зато птички то как поют :)))
<tr1> совсем оборзели
#><#
BDV: Добрый день. Возник проблема замены ванны. целиком ее не вытащить,а стены разбирать не хочется. чем ее можно распилить ? какие советы будут ?
С уважением, Дмитрий.
biv: Показал Ваш вопрос человеку который трижды перепиливал ножовкой рельс. Он сказал, что кувалдой, наверное, действительно быстрее.
Alex21: Если не военная тайна - а нафига он его пилил?!
biv: Если бы сам не видел, не поверил бы. Он делал фундамент под токарный станок.
#><#
Читал введение в предмет по экономике у 9-го класса. Разъяснял, что такое производственный цикл и эффект 
экономии на масштабе на примере плантации подсолнухов для рощения семок на продажу. Они придумали этот сюжет сами, я лишь описывал происходящее с научной точки зрения.

Фантазия детская безгранична, вплоть до необходимости ставить охрану чтобы по ночам гопники в поисках халявной 
дозы не лазили к нам через забор и не умирали от передозировки сырья. Апогей? Вопль одной девочки: "Зато экономия какая! 
Можно будет пустить их трупы в удобрения!"
#><#
Скачал недавно фильм "Робот-полицейский", детство вспомнить, так сказать. Короче, там директор компании 
демонстрирует нового робота ED-209 - будущего борца с преступностью, и предлагает одному из сотрудников 
изобразить бандита. Однако, у робота случается сбой и тот аццки расстреливает мужика. Всё бы ничего, 
но мужика звали мистер Кенни.
#><#
У нас в офисе пару месяцев стоит "автоматический" шредер сделанный из старого принтера и обычного шредера. 
Ему стопку в 200 листов кладешь, а он её потихоньку захавывает. Наняли новую девушку на ресепшн, забыли рассказать 
про шайтан-машину. А она у нас девушка прележная, мол "принтер без бумаги стоять не должен" За месяц ухитрилась 
угробить 12 пачек чистой бумаги!!!! ><
#><#
Hollow:я понял кого мне напоминает мой антивирус...
Hollow:Сталина....
Hollow:Есть файл, есть проблема .Нет файла нет проблем...((((
#>?<#
С какой скоростью вращается ось искателя гониометра механического подавителя радиодевиации посредством привода,
включенного через синусно-косинусный трансформатор?
??Со скоростью прямо пропорциональной скорости работы мозгов при осмысливании этого вопроса
#><#
Чисто прибранная квартира и вкусный ужин-два признака неисправного компьютеоа..... 
#><#
ОН : http://w-bash.ru/quoteid-1984.html
ОНА: что это?
ОН : Ссылка на вирус, который уничтожит твой комп сожжет диски и надругиется над тобой анально и орально!!!
ОНА: нифига 
ОН : Прикинь...
ОНА: во-первых есть антивирус,а во-вторых виста
ОН : И что? Ааа... точно.... ты ж блондинка сорь я забыл )
ОНА: ты ж тоже
ОН : я блондиН, а ты блондинКА! У нас пол разный!!! Я мужкого, а ты женского!!!
ОН : Интеллект великая сила...
#><#
ОН: Куплю винчестер. Просьба жесткие диски не предлагать!
#>?<#
Низшая математика

Коля назвал Василия козлом.
Вася бьет левой с силой 200 кг. А правой 250 кг.
Вопрос 1: Сколько ударов левой и правой мог нанести Василий Коле, если известно, что после всего Коля выглядел так, как будто на него упала пятитонная плита.
Вопрос 2: Адекватен ли Василий?

Ребята вечером скидывались. Сергей дал 50 рублей, Иван дал 70, Федор дал 60. Слава не дал ничего, поэтому в магазин пошел он. Слава купил килограм докторской колбасы, нарезанной пастармы, майонез, два батона хлеба, огурцов, помидор и поллитровую бутылку водки.
Вопрос: Слава что жрать сюда пришел?

Надя подмигнула Васе 140 раз. Написала 8 записок. 4 раза приглашала в кино, 23 раза приглашала на дискотеку, 3 раза приглашала домой посмотреть, что у нее с компьютером, пока родителей дома нет, 2 раза давала посмотреть фотографии в альбоме <Я в сауне>. Вася считает Надю хорошим другом.
Вопрос: Как можно быть таким тормозом?
Вопрос 2: Может Наде надо отказаться от тонких намеков?

Из пункта А, расположенном на расстоянии 3 км от пункта Б, выехал Женя на автомобиле ВАЗ-2109 со спойлерами и скоростью 120 км/ч. Навстречу ему из пункта Б выехал Семен на автомобиле ВАЗ-2106 с короной на передней панели, компакт диском на зеркале, пробуксовкой и скоростью 94 км/ч.
Вопрос: Как эти два придурка умудрились не заметить друг друга?

Александр работает экономистом 57 часов в неделю. Семен работает менеджером на 8 часов больше Александра.
Негр... То есть, этот... Афроафриканец Мганга работает уборщиком в местном офисе Красного Креста 6 часов с трехчасовым перерывом на сиесту.
Вопрос: Кто из них негр?
#><#
Мызенко (23:31:28 31/08/2006): вот а как можно научить креативу
RENOVAZZO (23:34:30 31/08/2006): сначала срезать немного волосы... потом вскрыть черепную коробку и вставить кусочек креатива (106 номер в таблице Менделеева).. а потом помазать зеленкой и в путь!..
Мызенко (23:36:08 31/08/2006): креативишшшшш 
Мызенко (23:36:27 31/08/2006): у тебя уже прижилсы
Мызенко (23:36:32 31/08/2006): креатив
RENOVAZZO (23:36:51 31/08/2006): кхе кхе... исчо чешицца
#><#
Маршрутка, почти полная. С обратной стороны, спиной к водителю, сидят две бабушки. Парень расплачивается дает 10р. 
Сдача 1 рубль выскальзывает из рук и закатывается под сидения, где сидят бабушки. 
Парень нагибается за рублем и ... пукает. Одна бабулька не выдерживает и говорит: "И стоило из-за одного рубля так жопу рвать". 
#><#
Мо : А я не в тыкаю. Евгений дуэль? 
Евгений : Мо, выбирай оружие!
Мо : Бульбохлебатор!!!
Евгений : эээ, сдаюсь,
#><#
ххх : а пускай они думают, а не самая драгоценная
yyy : давай ты попробуешь нормально писать, чтоб тя все понимали?
xxx : а тут матом нельзя
#><#
Valeriya_67 : ты где трудишься?
Дениска     : в ЧОПе :)
Valeriya_67 : в какой чопе?:)
Дениска     : ягуар:)
Valeriya_67 : уж ты не фига се:) кем?
Дениска     : посудомойко кем кем :) гг
Valeriya_67 : а оружее есть?:)
Дениска     : швабра:)хахахаха:)
Valeriya_67 : а какая шабра?
Дениска     : Швабра калашникова:)
#>F<#Фонарик на солнечной батарее. Когда то было смешно.
#>F<#Если хочешь что-нибудь сказать, сначала - подумай, а затем - помолчи...
#>?<#
Сколько требуется извращенцев, чтобы ввернуть лампочку?
??Всего один, но зато потом потребуются три доктора, чтобы ее достать!
#><#
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца!!!
#><#
xxx (14:21:22): никогда не бойся делать то чего не умеешь! Ковчег был сооружен любителем. 
Профессионалы построили Титаник.
#><#
Она:что такое .мне. ты знаешь? или с местоимениями не дружишь*?
Он :с место имениями дружу))) могу предложить комнату,отель,машину)))вибирай))
#>?<#
Как быстро накрыть праздничный стол?
??Узнайте, у кого из ваших знакомых готовится праздничный стол, вот его неожиданно и "накройте"
#><#
111: когда наступит всемирный голод?!
222: когда китайцы узнают, что до сих пор ели только гарнир. ;)
#><#
111: почему Новые Русские, когда заводят себе собаку, то непременно бультерьера?
222: патаму что они не хотят, чтобы собака была умнее, чем ее хозяин. :))
#><#
Отец решил разделить наследство между тремя сыновьями.
- Ах#енно б#я!, - сказал четвертый сын.
#><#
(Echuy): Это - моя левая рука... А это - моя правая рука... Это - моя левая нога... А это - моя правая нога... 
Они - такие разные, а растут, блядь, все вместе из жопы!
#><#
111: какая разница между старыми обоями и женщиной??!
222: старым обоям не обязательно говорить, что ты их любишь, перед тем как их отодрать... ;)
#><#
(Pavel): вчера с одноклассницей бывшей встретился, так прикинь она не только уже замужем, у неё детей двое!
(Nasty): Да ладно?! Ей же всего тридцать! сама еще совсем совсем ребёнок, а уже муж, дети! Да нужно еще гулять, 
трахаться и веселиться! Какая семья нафиг?! Всю молодость загубила!
(Pavel): ты серьезно? вот за это я тебя и люблю)))
(Nasty): пошел в песдень!
#><#
1.: Я боюсь читать статьи авторов с именами Феликс Водичка и Т.Нипперди…
2.: А я боюсь геля для душа с детским маслом… Как-то задумываюсь, а вдруг его жмут не из качественных детей...
#><#
Срач дома это как монстр под кроватью, если на него не обращать внимания - он перестаёт пугать... 
#><#
ххх: Мы поругались, в итоге сломан шкаф, дверь пробита на сквозь, перебита посуда, у меня выбито запястье, 
у нее содрана кожа на руке... а все потому что когда она варила макароны я накрыл их крышечкой!!!!!
#><#
она: хочу убежать с тобой на край света,прихватив с собой лишь свежий ветер и нашу любовь...
он: о_О
он: а бутерброды??!
#><#
ххх: когда настроящий мужик заботится о будущем?
ааа: ну и когда же? к
ххх: когда он покупает 2 ящика пива! :)) 
#><#
(Alice): как по английски работа?
(LeX): job
(Alice): а работать?
(RedLine): вjobывать
#><#
ТЕЛЕГРАММА 
Витек ЗПТ еб твою мать ТЧК Проверь элект почту ТЧК
#><#
(Marla): прикинь, у меня тут антивирусы друг друга за вирусы приняли - войну развернули - вот уррроды!)))) 
(Marla):так прикольно - вчера каспЕр убил нода,
а седня остаточные файлы нода самостоятельно скачали себя и подкрепление из инета за счет моего траффика, даж не спросив - и вместе мочат каспера)))
(Marla):ес каспЕр проиграет - у меня полсистемы, грят, рухнет))
но се равно за нод сёня болею - живучий падла)
#><#
Бывшая жена - препод в универе. Развелся 3 месяца назад, снимаю квартиру. Отношения сохранили нормальные. 
Месяц назад жена заходит в субботу утром с флешкой, что-то с компа забрать.
А тут девушка моя из ванной выходит. В одном полотенце, естественно. В комнату идет, и жене на автомате:
- Здрасте, Анна *******вна.
- Здравствуй, Юля.
... виснут обе секунд на этак 10, после чего девушка глубокомысленно так выдает:
- Бля... я по ходу зачет не сдам.
И ржут обе, а я как дебил стою...
А вчера Юля зачет автоматом получила. Писец… Не дай Бог еще подругами станут.
#><#
Если админ не подобрал пароль с третьего раза, то это его собственный пароль.
#><#  
Веда:Теперь меня по ночам с одной стороны поджимает муж, а с другой кошка.
Надя:при желании можно всех пододвинуть
Веда:обычно этим желанием обладает кошка
#><#
Понял, зачем в доширак кладется эта ебаная вилочка! Чтобы при размешивании лапшы определить, готова ли она. 
Если не готова, то вилка сразу нахуй ломается!
#><#
Serena блиииииииииииииииин
Serena у меня кровь из уха
Serena я обожглась утюгом
Serena вся клавиатура в крови
Аня молодец)
Serena пляяяяяяяя
Serena сча придут вампиры и начнут сосать
Аня только один вопрос..что ты делала утюгом с ухом? х))
Serena волосы выпрямляла
#>B<#
<Zeratul> я хуею
<Zeratul> чувак который у нас ролики мантажирует
<Zeratul> пошел женился в обед
<Zeratul> взял блять просто и женился х)
<Zeratul> вместо обеда
#>B<#
ааа: Ну, ты сабираешся?! Нам певца не хватает....
ббб: Ой... У меня с вокалом плохо, но, в принцыпе, магу спеть....
ааа: О_о?! Мне пох на твои вакальные данные, бери певцо, и приходи...
#><#
ххх:слушай, че делать
ууу:м?
ххх:да я купила все чтоб оладушки приготовить, варенье...
ууу:и в чем проблема?
ххх:мне их есть не с кем(((
ууу:парня позови накорми.. он на те женится от счастья
ххх:да я хотела, а потом... ну вот прикинь - кухня, занавески в цветочек... 
сидит мой в майке каннибал корпс, шипах, напульсниках и поедает оладушки с клубничным вареньем ))) 
я со смеху там сдохну
#>B<#
kolupaev: у нас тут вещь-в-себе
лифтер застрял в лифте
#>B<#
ххх - Ты в порядке?
ууу - Да, в случайном.
#>B<#
Мой наставник по хирургии (задыхаясь): Родители-гады. Видите ли, у их ребёнка суставы на ногах не гнутся. 
Я этого ребёнка еле догнал, чтобы суставы посмотреть.
#>B<#
1. вечером скачаю нового сталкера и загамаю в него
2. гад.. не трави душу..
1. а че? у тя неидет что ли?
2. у меня из-за сталкера работа не идет. Тормозит, зависает, иногда даже вылетает на несколько дней
#>BM<#
3 из 5 стажеров в анкете на проф пригодность на вопрос "любимое слово инструктора 
повторенное за день более 5 раз" пишут - хуяссе))))))))))))))
#>B<#
Мерлин$: Для любой женщины существует два мнения: собственное и неправильное
Insanity: По-моему это одно и тоже =)))
#>B<#
xxx: Блин, я в шоке с русской смекалки :)
yyy: Чё такое?
xxx: Работаю ж на америкосовском заводе, платят всем прилично, но тырят всё равно много. 
Ставили уже дорогую систему, пофиг. Одного накажут, остальные начинают обходные манёвры находить...
xxx: Так вот, от безысходности ихних америкосовских директоров по безопасности, взяли нашего молодого, но вроде опытного
xxx: Он объявил, что сотрудникам доверяет, проверять никого не будет. Народ же и потащил...
xxx: Но система работала! Только тихо! В конце месяца каждому на электронку и смс приходит сообщение: 
вы украли на такую-то сумму, всё зафиксировано камерами и система контроля работала. Эта сумма будет списана с заработной платы. 
Ещё один раз - и вы не только не работаете в компании, но и сидите в тюрьме.
xxx: Всё :) Кражи прекратились!
#>B<#
Серёга блин
Garry чего?
Серёга у нас в лаборатории опять дохнут мухи
Garry ужас
Серёга залетает муха через окно - минут 10 летает а потом падаеи и вскоре дохнет
Серёга на подоконнике с утра уже штук 10 накопилось
Garry а люди как?
Garry не дохнут?
Garry Серёга?.....
#>B<#
У меня тут война идет! Второй день! В соседнем офисе засели америкосы-сектанты. 
Организовали пионерский лагерь, типа Дикий Запад... В административном помещении!!! 
Работать невозможно, дети орут, песенки про Исуса поют... 
Так шеф собрал все колонки в офисе, поставил динамиками к стенке и врубил Рамштайн Америка! 
Вчера целый день была звуковая атака америкосов)) А седня сутра они спиздили с курилки нашу пепельницу... 
А мы Поставили Песнь о Варяге и сидим подпеваем))
#>B<#
Пришёл справку на права получать в наркологию. Захожу, там врач сидит (В), старая такая тётка.
В: Показывайте вены...
(Показываю)
В: Колитесь?
Я: Нет.
В: Нюхаете?
Я: Нет.
В: Глотаете?
Я: Нет.
В: Курите?
Я: Нет.
В: А чё как?
(Просто в осадке... О_о)
#>B<#
Квест "Добейся повышения зарплаты" пройден. Начинаем квест "Найди новую работу".
#>B<#
Отзыв о товаре
Nokia 6120:

Достоинства-
удобно колоть орехи
Недостатки-
как поколол орехи,перестал работать
#>B<#
ххх: Кто-нибудь знает, неоновые лампы вредные?
ууу: Ну, если их жрать...
#><#
Переписываюсь с девушкой. Попросил присылать сообщения которыми ее другие мужики домогаются, 
долго смеялся пока не понял половина фраз мои.
#><#
Разных табличек на дверях повидал я..... Но надпись "ОСТОРОЖНО, ДВЕРЬ!" убила наповал....
#><#
Вот мне интересно. Думал ли создатель игры Evolution 4x4, что какой то идиот из России будет наращивать мощность машины, 
выщитывать время и траэктории полета истребителей, исследовать пригорки для нахождения лучшего трамплина, 
что бы праверить материальны ли модели самолетов, которые летают довольно низко на гоночной трассе на аэродроме и что будет если мы столкнемся в воздухе...
З.Ы. они не материальны, просто летающие картинки :)
#><#
Утром заходил за другом, нагнулся возле подъезда кошака погладить. Кошак трусливый попался, удрал сразу. 
Рядом на лавочке 3 бабушки сидят. Слышу тут же: "Живодер! Вот молодёж пошла..." 
Ну я молча стерпел, спустился друг, забылось. Купили вобщем мы с ним по ломику...ну скоро запуск БАКа, 
хед-крабы и все такое...уже ближе к вечеру заехал по дороге домой к другу на чаек. 
Монтировку зачем-то с собой из машины забрал. Посидели немного, выхожу. Смотрю - мои бабушки опять сидят. 
На меня укоризненые взгляды бросают, думаю "узнали". А у меня еще и монтировка в руках...подхожу к машине...не знаю как мне это в голову пришло, 
но я вобщем прикладываю лом к ручке дверцы и начинаю "выламывать" её. Слышу бабушки засуетились. 
Я незаметно врубаю брелком сигнализацию. Через пару секунд вырубаю её и так же непалевно открываю машину. 
Невозмутимо залажу внутырь. Еще немного повозился с зажиганием для понта и уехал...друг пишет к нему тока шо менты заходили....чувствую вкус мести >:)))
#><#
Slacer мало того что эти суки у меня на др мне беседку изрисовали балончиком зеленым
Slacer дк они мне еще пошли к соседям, и у них облепиху в зеленый цвет покрасили, будто бы она у них не созрела бля!!!
#><#
Leshka: мы тут с грибов в субботу возвращались - гайцы с радаром поймали. 145км/ч... ещё 5 и был бы разговор о лишении...
Ирчик: м-да
Leshka: повезло. они какие-то ненаглые были. 300р взяли и отпустили. по правилам 1500р штраф
Ирчик: наверное увидели что грибники
Leshka: ага) тонированая чёрная хонда аккорд на скорости 145 км/ч - сто пудов грибники)))
#><#
<Nataku> простите ламера, а 8 метров в байтах сколько? 
<Нэнэко> 8*1024*1024? 
* Filia[work] тихо белеет 
<Nataku> а в мегабайтах?
#><#
<alan_obedaet> вы не спорьте 
<alan_obedaet> лучше подеритесь
#><#
<Gexogen> Хотите поговорить о гуманитарных науках? 
<Chufyrka> Например о ядерной физике?
#><#
Вот у меня ноут белой сборки - там так и написано: "сделано в Ирландии". А потом еще что-то иероглифами.
#><#
Nutty: Дельный совет. НЕ пишите в Линейке в титуле "Йа Ктулху". Каждый сцуко маг усыпить пытается(((
#><#
Mashunya: Коля,я с твоего стола уронила такую коробочку железную плоскую, тяжелую...Она рядом с разобранным компьютером лежала...А что теперь будет?
Devil Drums: У тебя, Машуня, сегодня вечером будет черепно-мозговая травма.
#><#
Siona: Тебе жизнь вообще для чего дана? Чтобы воплощать свои фантазии в действительность. 
Kaizer: Этому помешают законы физики и УК РФ.
#><#
xxx: он вообще чел реальный.Номера телефонов в паспорте записывает:-D
xxx: таможенники охренели когда увидели
#><#
fl64: а у меня товарищ один, разбил винт на 3 логических, причем 2 из них он хотел продать ...
#><#
Со слов моего друга (детина 2 м ростом и косая сажень в плечах).
"Реконструкторский фестиваль. Толпа народу люто рубится на мечах. Шум, гром.
Меня атакуют двое парнишек. Держусь, охлобучивая то одного, то другого. И тут, 
после очередной вмятины на шлеме первый орет второму: "ЗДЕСЬ ЭКСПЫ НЕТ!!!! ГО ДАЛЬШЕ!!!" - и убегают!
Дальше я драцца не мог. Ибо ржал."
#><#
<толек> атветьте на один вапрос: что делает видео "управление персоналом" в папке с поревом? 
я нипанимаю... догадываюсь, но нихочется верить...
#><#
В ванной:
Он: - Мда... Соседи точно развлеклись...
Она: - Да ладно... может, мы белье стираем, ага.
Он: - А постанывания?
Она: - А нам нравится! :)
#><#
1: Щас пыталсо одновременно тащить моник 17шку, свич и клаву, при этом еще курить и смс'иццо
1: вспомнил про восьмирукого Шивву. Зауважал.
2: )) сижу дома с тремя деффками. помню в математике про многочлен что-то было
#><#
<sud0> гpaф|60TuHr у каждого есть право на свободный выбор провайдера - ага, мне это учитель по праву еще в 
шестом классе рассказывал, я тогда хорошо запомнил
<sud0> говорит у каждого есть право на жизнь, на смерть и на свободный выбор провайдера
#><#
в сязи с переводом на украинский всех фильмов на Украине в фильме "Пираты Карибского моря" 
появился новый персонаж - Жэк Горобэць.
Кинозалы лежат.
>>Это еще херня. Знаете как теперь именуется фильм "Щупальца"? "Мацяльця"=)
#><#
ph:что можно подарить такое программеру в пределах 50 баксов ?
Anatoliy:50 баксов
#><#
Вчера мой друг совершил подвиг затащив меня пьяного на восьмой этаж и сдав в руки моей маме.
И только два маленьких но: я живу на десятом этаже и мама сейчас на даче.
#><#
<LCD> что-то мне не нравится, что у меня пропеллер завывает
<Петрович> варенья поешь малинового
#><#
ххх: Устроился на работу фрилансером-программистом. Все серьезно: догвор, белая зарплата, 
бухгалтерия. Полгода не могли придумать задание. Зарплату бухгалтерия исправно перечисляла.
Вчера платить отказались и сказали зайти к директору. Мне кажется они что-то подозревают.
#><#
Iukkn: мля.. миша, ты свою кофту забереш когда-нибудь, или подарил?)))
Михрютко: Какого цвета?
Iukkn: ну, ты такие вопросы задаешь.. щаз посмотрю
Михрютко: И?
Iukkn: посмотрела.. спасибо, хорошая кофта.
#><#
>что-то гугль по запросу "businassman" всякую чушь выдает...
<а что должен?
>про бизнесменов что-нибудь
<так ты и ищи про бизнесменов, а не про человека-с-автобусом-в-заднице!
#><#
MoHAX > Представляешь, на выходных решил навести порядок в гараже отца.
Среди хлама нашёл разобранный лёгкий самолёт - алюминиевые трубки, брезент. Все выходные пытался собрать - не получается. И так крутил и эдак.. Поможешь?
77 > А точно не раскладушка?
#><#
- но мы же не можем прямо тут
- физиологически - можем
- но мы же не животные
- биологичеcки - животные
- но у нас же есть какие-то морально-этические принципы
- теоретически - есть
#><#
tetyanka что тебе не нарвится ,когда девушка делает впостели?
trol храпит
tetyanka а при занятии сексом?
trol особенно при занятии сексом....
#><#
Brunetta: пробираюсь как-то ттк между крайним левым и левым рядами. раб.день, пробка. 
чуть впереди справа стоит раф4. за рулем шатенка. курит и смотрит на меня. 
сигналю и жестом показываю, что было бы хорошо подвинуться ну совсем чуть. 
и места у неё для этого "чуть" много. из рафа в меня прицельно летит бычок и никаких 
движений. слева а8. открывается заднее окно, приятный мужчина с улыбкой Джокера протягивает 
половину тлеющей толстой сигары и показывает на окно раф4. в этот момент движение слегка 
оживляется и у меня появляется возможность объехать раф4. по пути кидаю сигару в окно 
шатенке. в рафе истерика, Джокер в а8 рукоплещет и показывает "зыка-зыка!". 
а я дальше поехала, ага
#>B<#
Совесть : Доброе утро!
Assassin: Проснулась бля...>_<
#>B<#
<proxt> смотрел тут репортаж с нашествия..
понравилось как парни водку пронесли на поле :))
<Pasha1st> В себе? o_O
<proxt> с помощью gps )
<proxt> они за 2 месяца до мероприятия закопали водку ))
<proxt> а потом с лопатами через gps нашли ))
#>B<#
xxx: ппц ... мало того что я в год петуха родился.. так еще и раком .. сцуко ..
#><#
qwe: Я за тобой наблюдаю!!!
asd: Да? и откуда же?
qwe: Сверху!!))
asd: И что же я сейчас делаю??
qwe: смотришь наверх!
asd: 0_o! где ты??!!
#><#
Archi: вчера смарел передечу про комодских варанов.
Они короче либо жрут падаль либо кусают кого нить и потом идут по следу и ждут пока жертва сдохнет и вобщемто опять жрут падаль.
а тут вдруг такой инцидент - нападение варана на спящего человека в доме. Начали разбираться с хуя ли такое поведение - раньшне никада не замечалось за ними.
и че ты думаешь - кароче чувак спал, варан укусил его за ногу, а на ногых у чувака были носки. В общем варан думал, что нашел падаль и начал есть.
Представляю как они оба обосрались: чувак видит как его есть ящерица в 3 метра, а варан первый раз увидел чтобы труп орал и дрался
Archi: Мораль такая - менять носки надо чаще ))
#><#
Брательник мелкий(15) жжет! Остался один дома, решил сварить пельмени. 
Ни хрена не знал как это делать и додумался(!) позвонить в службу техподдержки с этим вопросом! 
И что бы вы думали? Ему рассказали!
#><#
Она: ответь мне, только честно, да или нет, хорошо?
Он: спрашивай
Она: почему мужчины смеются над блондинками?
Он: да
#><#
<Nub> Кто-нибудь может объяснить, как делятся клетки?
<K4rli> o
<K4rli> 0
<K4rli> 8
<K4rli> oo
#><#
Orbiter: Вечером вышел на баклон покурить. по карнизу крадется соседский кот - 
явно раззорить воробьинное гнездо. Я притаился и как заору: "А, ну, брысь отсюда! 
что ты тут, сцуко, делаешь!". На месте остался только кот! С места сорвалась бабка, 
срывающая какие то семена с цветков под балконом, паренек, пьющий пиво на трубе, 
свалился с нее и бежать, девка, вещающая объяву на подъезде мгновенно слиняла... 
кот продолжал медленно красться...
#><#
Вчера после трудовой недели купил банку пива на дорогу домой (у нас в Тюмени пока не холодно. где то минус 12). 
дождался автобуса. зашел и сел за двумя девушками, и услышал;
- А что у вас там с Димкой?
-Да растались мы. козел он.
-Так в чем дело то???
-В общем смотри. Дэу Матиз стоит 170тысяч. ну это простая. а мне нужно немного наворотов. 
ну это уже 200 штук. он получает 20-22 в месяц. то есть если по 18-19 в месяц платить до 
примерно за год расчитаемся. ну там с каждой ЗП ему по 1-1,5 штуки на обеды. 
курить он наверно бросит. жить мы будем у моей мамы. Как тебе расклад?
-Да все отлично. ведь может даже больше зарабатывает. только тебе не говорит.
-Ну вот. а мне он сказал "ПОШЛА ТЫ В Ж*ПУ СО СВОЕЙ АРИФМЕТИКОЙ""

P/S Кто бы ты не был Димка, от своего лица присуждаю тебе орден "Русский мужик" первой степени
#><#
ххх: воскресенье, будучи слегка на веселе, нашел дома кулек сухофруктов. 
Дай думаю компот сварю. Сварил, фрукты все равно никто не будет есть, решил отцедить. 
Поставил дуршлаг в раковину и слил жидкость. Долго стоял над раковиной в ступоре, 
много думал...
#><#
xxx когда на открытие позовешь??=) с нас девочки и пиво))))
Jon Меня девочки не интересуют. Я занят только учёбой!
Jon Я хороший приличный порядочный мальчик. Меня интересует только учёба и сессия. Учёба на первом месте. А все девочки будут после 6 курса!
xxx мама Жени, пустите,пожалуйста, его обратно к компьютеру - я хочу с ним поговорить....
#><#
ба: какой сегодня день недели?
ш: Какой нахуй день недели? Сейчас лето!!!
#><#
xxx: А мне нравится эта штука. По крайней мере за год пользования вистой ни один вирус не сел на ноут (антивирусы не стоят).
yyy: И у меня за год вирус не сел :) только винда 98-я :)
zzz: Брезгуют что ли?
#><#
ххх ну я даже не знаю, что можно подарить человеку, у которого анлим...
#><#
прикол, нашел дрова на принтер lbp-1120 под висту. архив 9,8 мб. многовато думаю
скачал, внутри exe файл на 1,5 мб и 2 песни шакиры)))
yyy Ыыы
xxx типа без музыки принтер на висте не работает
#><#
В авторизации отказано
KiV: а пизды?))
8-634-777 Авторизация одобрена
#><#
Особено мило в вакансии "программиста\сисадмина 2 в 1" с зарплатой в 7 000 баксов смотрится строчка 
"бесплатные обеды"...
#><#
[[ 18:39 ]] ** loveless зевает
[[ 18:40 ]] <FroLeo> loveless: не зевай, муха залетит
[[ 18:40 ]] <MyxaЦьзю> уже лечу...
#><#
Иду сегодня недалеко от дома, а на встречу идёт пузатый мужик с пакетом пустых бутылок и спрашивает у меня: 
"А до улицы ... смогу там пройти?". Я отвечаю: "Нет, там всё перерыто". А он выбаёт: "Мне похеру, я ЧЕЛОВЕК-ПАУК!"
Что это было?
#><#
прикол с работы
новая машина пришла на предпродажную подготовку Chery
капот открываем и на всем движке крупными буквами написано:
Warning !!! made in China
#><#
Муся: мне седня маньяк рассказывал, как тетки у них комп перегружают
Dark_Dayver: Муся пинком ноги?
Dark_Dayver: Муся если по моему ударить в районе между DVD приводом и винтом - оно перегружаетцо
Муся: Кнопкой вкл-выкл на мониторе
#><#
__technical:Слух дава я те калбасы пожрать куплю, а ты мне одминку восстановишь!!!11 ок?77))
<S.A.V>:ок. колбаса вперед!
#><#
из "Семейного календаря" 2008, совет по борьбе с детской бессонницей: "если у ребенка проблемы со сном, 
ему лучше отказаться от кофеина, который содержится в кофе, а так же от никотина и алкоголя"...
#><#
Lexus: че взять вмагазе ?
Robin: да я хз
Robin: тока не холодного
Lexus: )) ок
#><#
ЫЫ)))
у меня дома инет по файфаю..
дом частный..и долеко от ближайшего другово дома с инетом..
и от друга до меня бъёт направленная вайфайка на 400 метров..
у дурга она стоит на окне..
и у него есть кот..
как-то инет отрубился.. я звоню ему...
мол чо за х.. где моя вайфая.. где мои высокие технологии..
он говорит.. что его кот срал на наши высокие технологии.. в прямом смысле этого слова.. =(
#><#
yyy:Корова какает лепёшками, собака колбасками, а чокнутая курица Магги - кубиками
Я понял, почему на Несквике изображён зайчик.
xxx:а я их по утрам ем..
yyy:Какашки Несквика
xxx:теперь не ем
#><#
xxx: Сашка разговаривала со своими сёстрами и оказывается меня считают очень хорошим парнем, говорят что ей повезло. Мне даже как-то приятно!!!!!
yyy: тебя? хорошим? с какого фига? ы ж пьянь беспробудная, лодырь и вообще говорить с тобой не оч ем.
xxx: Мама, это ты????
#><#
FL1P: а что будет, если я попробую через брут подобраться к твоему е-мейлу?
Pamflet: ты получишь от меня по е-бейлу
#><#
Dr_Mebius Несколько лет назад мой кабинет был превращен в полигон. 
По стене на разной высоте были ввинчены шпильки, а на пол прибиты бруски. 
Задача робота была: самостоятельно провести замеры шпилек, подготовить щит из фанеры 
(засверлить отверстия правильных диаметров), навесить щит на шпильки и привинтить гайками.

Отлаживали программу месяц. Когда сдавали заказчику, он подготовил на полигоне проверку:
 одну шпильку ввинтили под углом. Когда я заметил это, я затрепетал: что будет? 
Догадается ли сделать больше диаметр отверстия? Мой программер (молюсь на него) только улыбался. 
Когда машинка добралась до кривой шпильки, она произнесла: "вот cyka...", навинтила на шпильку гайку и выпрямила молотком. 
Японцы были в обмороке. Сказали, что не просили машину с "русским" интеллектом. Тем не менее, работу приняли.
#><#
- но мы же не можем прямо тут
- физиологически - можем
- но мы же не животные
- биологичеcки - животные
- но у нас же есть какие-то морально-этические принципы
- теоретически - есть
#><#
на фотофоруме:
"Подскажите, что нужно для съемки потусторонних объектов, нечисти там всякой, духов. 
Наверное, объектив с высокой степень просветления. Посоветуйте, какой выбрать для Кенона.
А то я с китовым не могу черетей никак снять - я их вижу, а на снимках их нет."
#><#
ххх - Бля, ща во двору начали пиздися 4 алкаша
ууу - ну и кто кого
ххх - это х-ня, какой то долбоеб вытащил на балкон колонки..
ххх - и в включил соундтрак мортал комбат
ууу - ыыыааа
#><#
yyy: нашла старый лог. ровно год назад чел убеждал меня, что не создан для семейной жизни, 
а я его - что мне накуй не нужен муж...
yyy: поспорили на 5 штук долл, кто последний будет
yyy: завтра наша свадьба ]:->
xxx: это вы красиво друг друга наебали :)
#><#
МОХНАТЫЙ:как чё?
echinoid:работаем
МОХНАТЫЙ:да это поняно. а в перспективе?
echinoid:в перспективе... да все тоже самое.
работаем->едим->спим->работаем->едим->спим...
МОХНАТЫЙ:а пиво?
echinoid:"->" - это пиво
#><#
ххх: со мной в постели лежит девушка и категорически отказывается заниматься сексом. бля ((((
ууу: суко дебил тыб асю для начала отключил.....
#><#
Клиент хостинга: "Вы знаете, у нас что-то термодатчик на кулере показывает +470... Вы не могли бы посмотреть, что с ним?"
Инженер-колокатор: "Нет, к сожалению, не могу."
Клиент: "о_О!!!"
Инженер: "Ну, понимаете... Такая ситуация... Короче, там пожар!"
#><#
в сязи с переводом на украинский всех фильмов на Украине в фильме "Пираты Карибского моря" появился новый персонаж - Жэк Горобэць.
Кинозалы лежат.
>>Это еще херня. Знаете как теперь именуется фильм "Щупальца"? "Мацяльця"=)
#><#
ph:что можно подарить такое программеру в пределах 50 баксов ?
Anatoliy:50 баксов
#><#
Вчера мой друг совершил подвиг затащив меня пьяного на восьмой этаж и сдав в руки моей маме. 
Есть только два маленьких но: я живу на десятом этаже и мама сейчас на даче.
#><#
<LCD> что-то мне не нравится, что у меня пропеллер завывает
<Петрович> варенья поешь малинового
#><#
Катя: привет,я с уга вернулась!
Ромка: прив!как оно там?
Катя: да замечательно!прикинь,я на нудистском пляже загорала!!!У меня даже фотка одна есть...
Ромка: вах)))Фстудию!
Катя: АГА!Хитрец!Ну ладно,я щас только все прикрой черными квадратиками!!!
Ромка: Ну давай...
Катя: Слуш,я тут не до конца с фотошопом разобралась...В какой формат лучше сохранить?
Ромка: Ну...Конечно же в PSD
Катя: А,хорошо,щас кину!!!
Ромка: Давай,жду с нетерпением!!!!!
#><#
Brunetta: пробираюсь как-то ттк между крайним левым и левым рядами. раб.день, пробка. 
чуть впереди справа стоит раф4. за рулем шатенка. курит и смотрит на меня. сигналю и жестом показываю, 
что было бы хорошо подвинуться ну совсем чуть. и места у неё для этого "чуть" много. 
из рафа в меня прицельно летит бычок и никаких движений. слева а8. открывается заднее окно, 
приятный мужчина с улыбкой Джокера протягивает половину тлеющей толстой сигары и показывает на окно раф4. 
в этот момент движение слегка оживляется и у меня появляется возможность объехать раф4. 
по пути кидаю сигару в окно шатенке. в рафе истерика, Джокер в а8 рукоплещет и показывает "зыка-зыка!".
а я дальше поехала, ага
#><#
Совесть : Доброе утро!
Assassin: Проснулась бля...>_<
#><#
<proxt> смотрел тут репортаж с нашествия..
понравилось как парни водку пронесли на поле :))
<Pasha1st> В себе? o_O
<proxt> с помощью gps )
<proxt> они за 2 месяца до мероприятия закопали водку ))
<proxt> а потом с лопатами через gps нашли ))
#><#
xxx: ппц ... мало того что я в год петуха родился.. так еще и раком .. сцуко ..
#><#
DannyB> какая-то дура на улице спрашивала, интересует ли меня спасение
DannyB> я сказал, что сохранился на чекпойнте пару минут назад
DannyB> и могу оттуда загрузиться если умру
DannyB> она офигела
#><#
<SKaDT[here]> Ryo, я твой пароль вспомнил 
<SKaDT[here]> *************
#><#
<Sasame> ТЕЛЕГРАММА 
<Sasame> Витек ЗПТ еб твою мать ТЧК Проверь элект почту ТЧК 
#><#
В технаре, где учился, был туалет, совковый по всей голове, четыре кабинки без дверей и смыв постоянным 
потоком - четыре трубы из общего бачка, висящего на высоте метра этак два с половиной. 
А на бачке, жирно так, маркером написано: "СЕРВЕР"
#><#
Вышел покурить. Стоит машино - номер "к666ту", дети на грязи дописали "лху". Песдец.
#><#
Объявление в газете : "При покупке 500 мб оперативной памяти вы получмете 12 мб бесплатно, при покупке 1000 мб - 24 мб бесплатно!". Капаццо!!11!адин
#><#
Анютик:Не чего не проснулась в тебе ко мне?
FoRsakeN:ща разбужу ...подожди...
FoRsakeN:блин....оно короче проснулось,опохмелилось и опять легло спать.....=\
#><#
Вижливость и уважение - это когда чтобы поприветствовать человека вытаскиваешь оба наушника.
#><#
Поликлиника.Очередь.Мама с ребенком, спрашивает у него, какие есть времена года, ответ: весна....как его...ну,это...лето..еще о-осень есть....хмм...и понедельник!
#><#
2008г: Давеча читал объявление - среди требований - "опыт работы в Visual Studio 2005 - не меньше 5 лет". Хм, интересно, нашли они кого, нет...
#><#
Hа днях ощутил все величие наследия СССР. Починил итальянскую стиральную машину при помощи инструментов из 
советского детского конструктора.
#><#
Olenka:Вот я всё думаю...Вот почему в сказке про трёх поросят дунул волк. а крышу снесло поросятам???
Туман:Оля, это такая детская сказка, не забивай себе голову. на самом деле - дунул автор)))
#><#
Хирурги-страшные люди.мне сегодня один выдал:'еще раз увижу катающимся на тележке для больных по коридору,
поставлю капельницу внутримышечно 
#><#
Требования к кандидату:
...выдержка, коммуникабельность, дар убеждения...
Написали бы просто: "Ищем Джедаев".
#>F<#Большой пpогpамме - большие глюки
#>F<#В свои 20 лет он знал 9 опеpационных систем и ни одной женщины.
#>F<#Модема-модема, чyкча почтy хочет!
#>F<#Hет повести печальнее на свете, чем повесть о заклинившем Reset'е
#>F<#Can't write: disk full. (R)etry, (F)ormat, (C)all #911?
#>F<#"Hello World!" 17 errors, 31 warnings
#>F<#In the beginning was the Word, and the Word was 1.0...
#>F<#Keyboard not found. Press F1 to continue...
#>F<#Press any key to continue or any other key to exit
#>F<#World Wide Wъeb
#>F<#MICROSOFT 95, 98 - это количество багов. В пpоцентах.
#>F<#Быстpо поднятый Мастдай не считается упавшим
#>F<#В чем заключается многозадачность Windows? Она глючит и pаботает одновpеменно.
#>F<#Если жесткий диск не подает пpизнаков жизни, значит, на Вашем компьютеpе уже установлена Windows
#>F<#"Ты слишком много знал", - сказал Windows HardDisk'у
#>F<#Difference between a virus & Windows? Viruses never fail.
#>F<#Double the speed of your computer: DEL C:\WINDOWS\*.*
#>F<#Hiroshima-45... Chernobyl-86... Windows-95...
#>F<#If you can't make it good, make it LOOK good. (c) Bill Gates
#>F<#No, no! Windows isn't a virus! Viruses usually do something!
#>F<#Open Windows; let Bugs in
#>F<#Windows - игpа в солитеp, тpебующая 16 MB
#>F<#Больной: - Доктоp, я умиpаю...
#>F<#Вpач: - Сейчас помогу...
#>F<#Больной от вскpытия отказался...
#>F<#Боюсь огоpчить, но pезультаты Вашего вскpытия...
#>F<#Возможности медицины безгpаничны! Огpаничены возможности пациентов...
#>F<#Вскpытие покажет, кто был пpав
#>B<#
- Доктоp, я жить буду?
- А смысл?
#>F<#Здоpовый человек - это плохо обследованный больной
#>F<#Hе люблю я вpачей: мнения pазные, а исход один
#>F<#Hу что?.. Лечить будем - или пусть живет?
#>F<#Поздно, доктоp, больной pеанимиpован
#>F<#Рядом с хоpошей опеpационной всегда должен быть моpг
#>F<#Успокойтесь, больной. Вpач сказал в моpг - значит в моpг!
#>F<#Хоpошо зафиксиpованный больной в анестезии не нуждается
#>F<#Больше всего жеpтв тpебует военное искусство
#>F<#Боpьба за миp - это как секс за девственность
#>F<#Буpя мглою небо кpоет, впеpемешку с pусским матом...
#>F<#Всех денег не заpаботаешь - часть пpидется укpасть
#>F<#Даже у самого плохого человека можно найти что-то хоpошее, если его тщательно обыскать
#>F<#Демокpатия - это возможность самим выбиpать себе pабовладельцев
#>F<#Искуство вождения тpебует жеpтв
#>F<#Как сделать человеку хоpошо? Сделать плохо, а потом так же, как было.
#>F<#"Кpыша" есть - ума не надо
#>F<#Любовь помогает убить вpемя; вpемя помогает убить любовь
#>F<#Hе бойтесь, конец света - не сегодня. В Австpалии уже наступило завтpа.
#>F<#Отсутствие закона не освобождает от ответственности
#>F<#Пpогpесс сделал pозетки недоступными большинству детей... Погибают самые одаpенные.
#>F<#Соседняя очеpедь всегда движется быстpее
#>F<#Стоит только захотеть и любая женщина будет у ваших ног. Главное - точно попасть в челюсть.
#>F<#Фонаpик на солнечной батаpее...
#>F<#Шпион - находка для болтуна
#>F<#Баклан, пpилетающий поздно, пpолетает мимо... (2-й закон Бакланов)
#>F<#Гибpид акулы с золотой pыбкой: исполняет тpи последних желания
#>F<#Еж - птица гоpдая - пока не пнешь, не полетит
#>F<#Кpокодилы ходят лежа!
#>F<#Потеpялась овчаpка кавказской национальности.
#>B<#
Civil: Класс всё-таки. Системы видеонаблюдения для дома достаточно недорогие, при этом, зная логин и пароль, 
ты можешь просматривать все свои камеры с любого компа (с инетом). Сидишь на работе и смотришь, как там себя 
кошки ведут... ))
Stratus: А системы видеовыдачи пиздюлей за хождение по столу там нет?
#>B<#
Т.к. большинство депутатов проходят по партийным спискам и следовательно голосуют так как скажет лидер фракции, 
считаю что думу надо сократить до лидеров фракций, которые будут иметь в своем распоряжении % голосов полученный 
на выборах. Здание думы перепрофилировать под дом детского творчества, думу разместить в 4- комнатной квартире в 
новостройке за МКАДом. Ладно, дать один на всех автомобиль с мигалкой, пусть спикер с утра всех собирает и везет 
в думу.
#>B<#
Императрица: Тебе как больше нравятся когда тебя называют?
Sergey: Серега
Императрица: Ну это для мужиков ты - Серега. А для девушек?
Sergey: Василий
#>B<#
Преподша: не знаю, где вы сейчас находитесь, Евгений, а мы находимся здесь, в реальности, на пятой планете
#>B<#
Сергей: Евгений, ты гений :)
Евгений: эмм... серег, не хочу тебя расстраивать...:)
#>B<#
Из твиттера: неужели снова лето.неужели мне скоро 17? Беда. В этом возрасте гарри поттер уже воландеморта убил.
#>B<#
ххх: сегодня снился кошмар
ххх: было жутко страшно, а я все никак не мог проснуться
ххх: потом вспомнил про диплом и наконец проснулся )
ххх: хочу обратно в кошмар
#>B<#
[diamant] с такими темпами повышения цен на электричество скоро будет дешевле покупать DVD, чем оставлять комп 
включенным на ночь тянуть фильм из торрентов
#>B<#
Антошка: голуби совсем оборзели
Антошка: залетают к нам на балкон и гадят в кошкин лоток
#>B<#
KrenUser: Поздравь меня! Я сегодня получил кресло начальника!
KrenUser: ему просто новое привезли, а я старое забрал )))
#>B<#
xxx: на днях обещают выложить фотографии с корпоратива
xxx: я наконец узнаю, почему надо мной уже неделю ржет весь офис
#>FJ<#Молодая девушка мечтает изменить фамилию, семейное положение и мужу. 
#>FJ<#На вторые сутки, когда закончился словарный запас... 
#>FJ<#На кухню такая не влезет, но в избу, пожалуй, войдёт!
#>FJ<#На чемпионате мира по женской логике с большим отрывом победил генератор случайных чисел. 
#>FJ<#Наилучшие 10 лет в жизни любой женщины приходятся на возраст между 28 и 30-ю годами. 
#>FJ<#Настоящая женщина должна спилить дерево, разрушить дом и вырастить дочь. 
#>FJ<#Не прощают ошибок женщины и тетрис на 9-й скорости. 
#>FJ<#Неправда, что женщины не умеют хранить тайну. Просто нужно помнить, что это нелёгкая задача, и женщины обычно справляются с ней коллективно. 
#>FJ<#Никто на ней не женится - самоубийство нынче не в моде. 
#>FJ<#Ничто во внешности мужчины не раздражает женщину так, как отсутствие денег.
#>FJ<#У женщин две главные проблемы: нечего одеть и маленький шкаф.
#>?J<#Что может сделать женщина из ничего? 
??Прическу, салатик и трагедию.
#>FJ<#Женщина никогда не знает, чего она хочет, но не успокоится, пока этого не добьется.
#>FJ<#Hаша сексуальная жизнь была настолько хороша, что после соития даже соседи закуривали...
#>FJ<#Бисексуал: любовь к женщинам и пиву
#>FJ<#Если жена молчит, лучше ее не перебивать...
#>FJ<#Есть два способа командовать женщинами. Но их никто не знает
#>FJ<#Женщина за рулем - что звезда в небе: ты ее видишь, а она тебя - нет.
#>FJ<#Женщина хочет всего - от одного. Мyжчина - одного от всех.
#>FJ<#Однолюб может сделать несчастной только одну женщину.
#>FJ<#Сам женился, останови другого!
#>FV<#Как говорил один мой знакомый, дайте мне точку опоры, и я произнесу тост.
#>FV<#Так подарок и не купил? Лучший подарок к празднику - это велосипедный звонок! Никакой абонентской платы и ноль долларов за минуту круглосуточно!
#>FV<#Если назавтра после пьянки Вы чувствуете себя великолепно выспавшимся, у Вас не болит голова, совершенно не хочется опохмелиться, значит пьянка была позавчера.
#>FV<#Гомо бухиенс - человек пьющий. Бухо сапиенс - пьянь разумная.
#>FV<#Выкуренная сигарета сокращает жизнь на 2 часа, выпитая бутылка водки - на 3 часа, а рабочий день сокращает жизнь на 8 часов.
#>FV<#Алкоголь ежегодно убивает около 100 000 американцев. Нам, русским, это по барабану :)
#>FV<#Минералка утром - не роскошь, а средство передвижения...
#>FV<#Вот такая наша доля, нам никак без алкоголя.
#>FV<#...и после 10-го тоста он почувствовал себя в своей тарелке...
#>FV<#Дpессиpовщик выпил. Львы закусили.
#>FV<#Дело мастера - напиться.
#>FV<#День прошел всухую.
#>FV<#Водка есть - ума не надо!
#>FV<#Боцман на спор выпил стакан молока...
#>FV<#Эй, ты! Ты почэму тут ходыш с трэзвой лыцо?
#>FV<#...еще пятьдесят граммов инвестиций и я - недвижимость...
#>FV<#Хуже водки лучше нет! Во!
#>FV<#Вот блин. И откуда они берутся? Я же никогда не покупал пустых бутылок!
#>FV<#Вот так вот живем. Нет уверенности в завтрашнем дне. И действительно, какое оно будет, завтрашнее дно?
#>FV<#И вообще я мастер спирта по фигурному глотанию!
#>FV<#Хочешь петь? Пей!
#>FV<#Надо выпить за хороших людей, ведь нас так мало осталось!
#>FV<#Интеллигентные люди никогда не станут пить из горлышка, если есть пустая консервная банка!
#>FV<#Один мой знакомый так напился, что стал подходить ко мне с нескольких сторон одновременно.
#>FV<#...и вообще, Россия - мировой лидер по числу непонятных праздников. Но, это только трезвым людям они непонятны. А по числу трезвых людей Россия в лидеры выходить пока не собирается.
#>FV<#Немцы в городе...
#>FV<#АД - это наша жизнь минус водка, помноженная на бесконечность.
#>FV<#Алкоголик: человек, который пьет четыре раза в год, каждый раз по три месяца.
#>FV<#Алкоголь - это анестезия, позволяющая перенести операцию под названием жизнь. (Джорж Бернард Шоу)
#>FV<#Асфальт поднялся и ударил по морде. Пришлось спать стоя...
#>FV<#Алкоголь помогает от всех болезней. Кроме алкоголизма. Но и его течение алкоголь существенно облегчает.
#>FV<#Блюют и на нашей улице в праздник!
#>FV<#Броня крепка, но водка всё же крепче
#>FV<#Бутылка на троих является условием необходимым, но недостаточным
#>FV<#В водке много женских гормонов. Когда я выпиваю 2 бутылки водки, я тоже не могу водить машину и начинаю поступать не логично.
#>FV<#В какой еще стране спирт хранится в бронированных сейфах, а "ядерная кнопка" - в пластмассовом чемоданчике ?
#>FV<#В России пьют двое: я и народ.
#>FV<#В России самая твердая валюта - жидкая.
#>FV<#Взрослый - тот, кто преуменьшает, а не преувеличивает количество выпитого накануне.
#>FV<#"Видит Бог, что пьем мы не ради пьянства окоянного, а дабы не отвыкнуть" (Петр I).
#>FV<#Водка - наш враг - когда враг не сдается - его уничтожают - потом он сдается в виде пустых бутылок.
#>FV<#Водку пить это не спортом заниматься - тут здоровье иметь надо.
#>FV<#Ведро водки выпить - не поле перейти
#>FV<#Вроде и пить бросил, да лучше не становится.
#>FV<#Вы художник? Нет, я просто с похмелья.
#>FV<#"Выпить бутылку водки не трудно.Гораздо труднее, товарищи, ее в себе удержать" (почти В.И.Ленин)
#>FV<#Глобальная пьянка - пьянка содержащая в себе несколько производных. (производная от пьянки - это пьянка на сданую посуду. )
#>FV<#Гомо бухиенс - человек пьющий. Бухо сапиенс - пьянь разумная.
#>FV<#Говорят, есть такое животное - верблюд, которое может месяц не пить...
#>FV<#Алкоголь убивает клетки мозга. Но только самые слабые.
#>FV<#Деньги не роскошь, а средство для пропивания.
#>FV<#Деньги нужно СРОЧНО пропить, так как потом их просто не будет...
#>FV<#Девушки в дни праздников деляться на красивых и трезвых.
#>FV<#Держи себя в руках!, если тебя не держат ноги.
#>FV<#Дети в школу собирайтесь: брейтесь, мойтесь, похмеляйтесь.
#>FV<#Для одних жизнь начинается после сорока, для других после ста грамм.
#>FV<#Дни рождения - вещь приятная, но в больших дозах смертельная.
#>FV<#Душа просит ананасов и шампанского, а организм требует водки.
#>FV<#Единственный раз когда я ответил, что не буду пить был тогда, когда я не понял вопроса.
#>FV<#Если бросить пить, сразу захочется есть.
#>FV<#Если вы можете лежать ни за что не держась, значит вы еще не пьяны.
#>FV<#Если голова болит, значит она есть
#>FV<#Если жизнь - театр, то я хочу антракт и - в буфет!
#>FV<#Если между первой и второй проходит больше 5 минут, то первая не засчитывается.
#>FV<#Если у Вас раздвоение личности, это еще не повод пить за двоих.
#>FV<#Жизнь прекрасна, удивительна, если выпить предварительно.
#>FV<#Жизнь словно заколдованный круг - живешь - выпить хочется, выпьешь - жить хочется.
#>FV<#Запомни, сынок: живот не ОТ пива, живот ДЛЯ пива!
#>FV<#И пили они долго и счастливо.
#>FV<#Идеальный мужчина не пьет, не курит, не играет на скачках, никогда не спорит и не существует.
#>FV<#Идёт по дороге студент,а на встречу ему мужик, тоже пьяный.
#>FV<#К концу коллективной пьянки финансовые возможности участников выравниваются.
#>FV<#Как пьет русский человек? Сначала он выпивает то, что хочет; затем то, что может; и, наконец, то, что осталось.
#>FV<#Конечно пиво не вино, но после водки все равно.
#>FV<#Кратчайший путь между двумя точками - вдоль стены.
#>FV<#Лучше иметь дело с пьяным профессионалом, чем с трезвым идиотом!
#>FV<#Меру то мы знаем, но разве ее выпьешь.
#>FV<#Много пить вредно, а мало - скучно.
#>FV<#Нам, татарам все ровно,- что водка, что пулемет,- лишь бы с ног валило.
#>FV<#Не плюй под стол, там тоже гости.
#>FV<#Не умеешь петь - не пей.
#>FV<#Hужно сразу брать три, чтобы потом не бегать за второй!
#>FV<#Отдыхать надо в меру. И закусывать.
#>FV<#От повышения градуса даже углы тупеют.
#>FV<#После трех рюмок водки француз переходит на минеральную воду, а русский - на "ты".
#>FV<#Ну че, как будем пить - весело или с женщинами??!
#>FV<#Сейчас допью, мадам - и я у Ваших ног...
#>FV<#Село у нас огромное: четыре вытрезвителя
#>FV<#Сколько гостя не корми, он все равно напьется.
#>FV<#Сколько хлеба не жуй, а пить все pавно хочется.
#>FV<#Современный мужчина - одной бутылки мало, одной бабы много.
#>FV<#Спокойной ночи ... алкаши !
#>FV<#Сползая под стол, вежливо попрощайтесь с гостями.
#>FV<#Стыдно за вчерашнее, но не помню перед кем...
#>FV<#Только истинно русский человек знает, чем еда отличается от закуски
#>FV<#Только пъяный человек способен понять что земля действительно вертится.
#>FV<#Хорошо быть трезвым, но пьяным быть лучше.
#>FV<#Чем больше хочешь получить от попойки приятного, тем больше вероятность того, что ничего приятного из попойки не выйдет.
#>FV<#Чем лучше знаешь свою меpу, тем тpуднее ее соблюдать.
#>FV<#Что за удивительная страна Россия: Новый Год начинают встречать где-то на Дальнем Востоке, а заканчивают где-то под столом.
#>FV<#Я не алкоголик, я по уважительной причине...
#>FV<#Я не грустный, я трезвый.
#>FV<#Я пью только в двух случаях: когда есть огурцы или когда их нет.
#>FV<#Я сказал выпивке "нет". Но она на это не реагирует.
#>FV<#H2O ДЕВИЗ НЕ НАШ. НАШ - C2H5OH!
#>FV<#Англичанине теперь знают, почему русские пьют столько водки. Они попробовали наш чай.
#>FV<#Коктейль "Не понял!". Берёте пустой стакан... Коктейль готов.
#>FV<#Наши полярники установили - жизнь в Антарктиде невозможна. Водка замерзает.
#>F<#А зомби здесь тихие.
#>FM<#А напоследок я схожу.
#>FV<#А потом они сдали бутылки и жили долго и счастливо.
#>FV<#А теперь давайте выпьем за женщин - нам все равно, а им приятно!
#>FV<#Алкоголизм - это когда пить не хочется, но надо.
#>FV<#Алкоголик не думает - он соображает.
#>FV<#Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах.
#>F<#Американские самолеты и Российские ракеты просто созданны друг для друга 
#>F<#Будут проблемы - пишите, будут деньги - высылайте.
#>FV<#Будешь много пить, скоро водка закончится.
#>F<#Без пруда не вытащишь и рыбку из него.
#>F<#Без родительской помощи трудно стать тунеядцем.
#>FM<#Без труда не всунешь и туда.
#>F<#Библия учит любить ближнего своего, а Кама-Сутра объясняет как именно.
#>F<#Больной от вскрытия отказался.
#>F<#Больной подавал первичные половые признаки жизни.
#>F<#Больной, в сотый раз повторяю: амнезию мы не лечим!
#>F<#Больной, просыпайтесь - пора принимать снотворное.
#>F<#Большому кораблю - большая торпеда.
#>F<#Большому кораблю дольше тонуть.
#>F<#Бороться и искать, найти и перепрятать!
#>F<#Бронетёмкин Поносец.
#>F<#Будете мимо проходить - проходите.
#>F<#Будешь много жить - скоро состаришься.
#>F<#Быстро поднятое упавшим не считается.
#>F<#Высшие, относительно вас, существа.
#>F<#В борьбе со здравым смыслом победа будет за нами!
#>F<#В Бразилии каждый второй, если не Педро, то Гомес.
#>F<#В гостях хорошо, а дома плохо.
#>FM<#В заду дыханье сперло.
#>F<#В любом из нас спит гений, и с каждым днем все крепче.
#>F<#В связи с отсутствием туалетной бумаги прошу завести в местах общего пользования книгу жалоб.
#>F<#Вам смешно, а мне жениться.
#>F<#Вам череп не жмет?
#>FM<#Весна покажет кто где срал!
#>F<#Вечный двигатель, гарантия 12 месяцев.
#>F<#Винни пух с голоду.
#>?<#Возможно ли оценить вероятность правильности теории вероятности?
?? Возможно, если применть к ней метод теории вероятности
#>F<#Водка "Буратино" - почувствуйте себя дровами
#>F<#Всадник без головы сам по себе не страшен, страшно, когда он скачет во главе эскадрона
#>F<#Все лишнее - детям
#>F<#Всё не так плохо как вы думаете, все намного хуже.
#>F<#Вставные зубы - лучшая защита от кариеса.
#>FM<#Выйду в чистое поле и сделаю свое грязное дело.
#>F<#Выкурил сигарету - спас лошадь.
#>F<#Вышла корова в чисто поле, да всё его и запачкала.
#>F<#Гарри Каспаров наконец-то выиграл у компьютера, и с двумя очками и тремя жизнями перешел на следующий уровень.
#>F<#Говорит Москва, все остальные работают.
#>F<#Голых женщин много не бывает.
#>F<#Гонят в шею обычно пинками под зад.
#>F<#Господи, сколько еще не сделано, а сколько еще предстоит не сделать.
#>F<#Да я что хочешь сделаю, лишь бы ничего не делать.
#>F<#Даже если вас съели - у вас есть два выхода.
#>F<#Даже у самого плохого человека можно найти что-то хорошее, если его тщательно обыскать.
#>F<#Даже хорошей танцовщице порой мешает то, что мешает плохому танцору 
#>F<#Двоеженство карается двумя тещами.
#>F<#Девиз шахматиста - на каждый шах ответим матом.
#>F<#Демократия - это возможность самим выбирать себе рабовладельцев.
#>F<#Детей интересует вопрос: откуда все берется; взрослых - куда все девается.
#>F<#Еж - птица гордая: пока не пнешь - не полетит.
#>F<#Если вам дали хорошее образование, это ещё не значит, что вы его получили.
#>F<#Если вокруг Вас - сплошная жопа, то Вы, скорее всего, говно.
#>F<#Если враг не сдается - его перезагружают.
#>F<#Если всё же спирт замерзнет я его не брошу, буду грызть его зубами потому что он хороший.
#>F<#Если вы проснулись утром, а жена с вами не разговаривает - значит пьянка удалась.
#>F<#Если голова болит - значит она есть.
#>F<#Если жена молчит, лучше ее не перебивать.
#>F<#Если конкурента нельзя купить, его следует продать.
#>F<#Если крыть нечем - кройте матом.
#>F<#Если нельзя, но очень хочется, то можно.
#>F<#Если ноги от плеч, голова на них не нужна.
#>F<#Если с первого раза не получилось, значит парашютный спорт не для Вас.
#>F<#Если смешать килограмм повидла и килограмм дерьма,получиться 2 кг дерьма. 
#>F<#Если твой компьютер завис - выдерни шнур, выдави стекло.
#>F<#Если у Вас пахнет под мышкой - постирайте коврик!
#>F<#Если я сказал: "Не брал", значит не отдам.
#>F<#Есть ещё шары в шароварах.
#>F<#Есть ли жизнь после брака?
#>F<#Желудок у котенка не больше наперстка, а как насрет, так и не поверишь.
#>F<#Жизнь - игра: задумана хреново, но графика - афигительная!
#>F<#Жизнь бьет ключом, преимущественно разводным!
#>F<#Жизнь на Земле - очень дорогое удовольствие, но по крайней мере она включает бесплатное путешествие вокруг солнца.
#>F<#За неимением горничной имеем дворника.
#>F<#За прекрасных дам и других мифических персонажей!
#>F<#Завод ЗИЛ разработал новую модель холодильника, который сам бегает в магазин за пивом.
#>F<#Заряженному танку в дуло не смотрят.
#>F<#Земли - крестьянам, заводы - рабочим, пиво - МНЕ.
#>F<#И пили они долго и счастливо.
#>F<#Имею возможность иметь козу, но не имею желания.
#>F<#Иногда для движения вперед надо получить пинка под зад.
#>F<#Иногда приходиться прикинуться дурачком, чтобы не выглядеть идиотом.
#>F<#Интересная особенность вырисовалась на Олимпиаде: негры традиционно лидируют в беге, а белые - в стрельбе.
#>F<#Иных уж нет, других - долечим.
#>F<#Искусство вождения требует жертв.
#>F<#К белому всегда легко дерьмо пристает.
#>F<#К сожалению летают не только птицы, но и мухи.
#>F<#Каждой твари - по харе!
#>F<#Как врачи его не лечили, он всё равно выздоровел.
#>F<#Как встретишь третье тысячилетие так его и проживешь
#>F<#Как много девушек хороших, но тянет что-то на плохих.
#>F<#Как жаль, что Вы наконец-то уходите.
#>F<#Капитализм - это эксплуатация человека человеком, а коммунизм - наоборот.
#>F<#Капля никотина убивает лошадь, а хомяка - разрывает на куски.
#>F<#Когда первая обезьяна на заре цивилизации взяла палку, остальные начали трудиться.
#>F<#Количество разума на Земле постоянно, а население растет.
#>F<#Конец начала середины первой половины 19-го века.
#>F<#Конопля - это дерево, просто ему расти не дают.
#>F<#Красна изба не кутежами, а своевременными платежами 
#>F<#Крепче за шоферку держись, баран 
#>F<#Кроме чужих неприятностей в жизни есть еще много других радостей.
#>F<#Крыша есть - ума не надо.
#>F<#Кто в армии служил, тот в цирке не смеется.
#>F<#Кто девушку ужинает - тот ее и танцует.
#>F<#Кто раньше встал, того и тапки.
#>F<#Лозунг для демонстрации: "Нас - рать".
#>F<#Лучше гипс и кроватка чем гранит и оградка.
#>F<#Лучше молчать и казаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения!
#>F<#Любишь кататься - катись к чертовой матери!
#>F<#Любишь кататься, купи проездной.
#>F<#Любовнику от тебя нужно только одно, а мужу подавай и первое и второе и компот.
#>F<#Маленькая рыбка - лучше большого таракана.
#>F<#Мальчик объяснил жестами что его зовут Хуан.
#>F<#Мойте руки перед и зад.
#>F<#Молоко не убежит, если держать корову на привязи.
#>F<#Мы придем к Вам на выручку, если есть выручка.
#>F<#Мужчина как унитаз, или занят, или полон дерьма.
#>F<#Муха это НЛО - назойливый летающий объект.
#>F<#На чемпионате мира по женской логике с большим отрывом победил генератор случайных чисел.
#>F<#Надпись в туалете: ничего хорошего из тебя не выйдет!
#>F<#Наша Таня громко плачет, стал живот ее как мячик.
#>F<#Наши поезда - самые поездатые поезда в мире.
#>F<#Не бывает глупых вопросов, бывают глупые люди. 
#>F<#Не имей 100 друзей, а имей всех врагов.
#>F<#Не имей мобильный, а имей рабочий.
#>F<#Не люблю я врачей: мнения разные, а исход один.
#>F<#Не могу стоять когда другие работают, пойду полежу.
#>F<#Не мотай на ус то, что тебе вешают на уши.
#>F<#Не надо искать виновных - надо их назначать.
#>F<#Не откладывай на завтра то, на что можешь наложить сегодня.
#>F<#Не прощают ошибок женщины и тетрис на 9-й скорости.
#>F<#Не рой другому яму, пусть сам роет.
#>F<#Не так страшен Карлсон, как его пропеллер!
#>F<#Не ту страну назвали Гондурасом.
#>F<#Не умеешь петь - не пей.
#>F<#Нет такой плохой ситуации, которая не могла бы стать еще хуже.
#>F<#Никто не знает столько, сколько не знаю я.
#>F<#Ничто так не украшает праздничный стол, как петарда брошенная в салат "Оливье".
#>F<#Ну и запросы у вас - сказала база данных и повисла.
#>F<#Ну что, будем лечить или пусть живет?
#>F<#Нужно жить вечность, что бы познарт реальность.
#>F<#Обделался легким испугом.
#>F<#Облысение - это постепенный переход головы в задницу: сначала по форме, а потом по содержанию.
#>F<#Один шаг вперёд - 12 этажей вниз.
#>F<#Одинаковые мысли приводят к разным глупостям.
#>F<#Одно неверное движение - и ты отец.
#>F<#Он страдал недержанием ржания.
#>F<#Оптимист изучает английский язык, пессимист - китайский язык, а реалист - автомат Калашникова.
#>F<#Отечественные поезда - самые поездатые поезда в мире 
#>F<#Открывая шкаф, лучше все же сперва постучать.
#>F<#Отсутствие закона не освобождает от ответственности.
#>F<#Отцы- крепитесь, матери- материтесь.
#>F<#Папуас папуасу друг, товарищ и корм. 
#>F<#Пешеходы бывают двух типов - шустрые и мертвые.
#>F<#Плавают разными стилями, тонут - одним.
#>F<#Повестка в ЗАГС.
#>F<#Подарки на 23-е февраля - это инвестиции в подарки на 8-е марта.
#>F<#Пока красота спасет мир, уроды его погубят!
#>F<#Привет участникам естественного отбора!
#>F<#Прогресс сделал розетки недоступными большинству детей; погибают самые одаренные.
#>F<#Русские называют дорогой то место, где собираются проехать.
#>F<#Рыбак рыбака ненавидит наверняка.
#>F<#Рядом с хорошей операционной всегда должен быть морг.
#>F<#С наступающим Вас опьянением 
#>F<#Самая нелюбимая пословица сапёров: одна нога здесь, другая там.
#>F<#Самый известный полупроводник - Иван Сусанин.
#>F<#Сапёр от лопатки недалеко падает.
#>F<#Сапер ошибается дважды, первый раз - при выборе профессии.
#>F<#Сегодня, в восемь часов утра, грузчик Флаконов совершил открытие века, а через минуту он открыл второе веко.
#>F<#Секс без дивчины - признак дурачины 
#>F<#Семь раз об дверь, один раз об рельс
#>F<#Семь раз отпей, один раз отъешь
#>F<#Сеть - это дырки, связанные веревками.
#>F<#Скажите, вы в мультфильмах не снимались 
#>F<#Скажите, здесь крыша не проезжала?
#>F<#Склероз вылечить нельзя, зато о нем можно забыть 
#>F<#Слово - не воробей, но гадит метко.
#>F<#Слон - не муха, вылетит, не поймаешь!
#>F<#Смерть - это состояние жизни, в котором нельзя отвечать на электронную почту.
#>F<#Спорить с тренером по борьбе может только тренер по стрельбе 
#>F<#Совесть - это хорошая штука, когда она есть у других.
#>F<#Старый друг лучше 2 подруг 
#>F<#Старость - не радость, маразм - не оргазм
#>F<#Страшнее бабы зверя нет!
#>F<#Стоит только захотеть и любая женщина будет у ваших ног; главное - точно попасть в челюсть.
#>F<#Съел бобра - спас дерево.
#>F<#Тебе правду сказать?Или как все было на самом деле?
#>F<#Тепло ли тебе девица, тепло ли тебе синяя.
#>F<#Тех, кто догадался, что Бога нет, он наказывает сильнее всех.
#>F<#Только соберусь поработать, обязательно кто-нибудь разбудит.
#>F<#Тухлое - это хорошо припрятанное свежее.
#>F<#Тупость - это благо.
#>F<#Ты заснёшь вдвое быстрее, если будешь считать по две овцы сразу.
#>F<#Тяжело в лечении - легко в раю.
#>F<#У бобра добра не ищут 
#>F<#У гориллы большие ноздри, потому что у неё большие пальцы.
#>F<#У меня есть один маленький недостаток, но зато много больших.
#>F<#Улыбайтесь, шеф любит идиотов.
#>F<#Утро вечера дряннее.
#>F<#Утро добрым не бывает.
#>F<#Фонарик на солнечной батарее.
#>F<#Хорошо зафиксированный больной в анестезии не нуждается.
#>F<#Хорошо смеется тот, кто смеется в мегафон.
#>F<#Хорошо смеется тот, кто смеется как лошадь.
#>F<#Хорошо смеется тот, у кого пасть шире.
#>F<#Храните деньги в Сберегательных Баксах.
#>F<#Художественный фильм: Приключения Электроника или Детство Терминатора.
#>F<#Цивильный серюльник.
#>F<#Цыплят по осени стреляют.
#>F<#Чаще всего в милицию попадают милиционеры.
#>F<#Человек проводит во сне 30% жизни; остальные 70 мечтает выспаться.
#>F<#Чем больше в армии дубов, тем крепче наша оборона.
#>F<#Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не делала своих.
#>F<#Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не делала бомбу.
#>F<#Чем дальше в лес, тем злее дятлы.
#>F<#Чем дальше в лес, тем толще партизаны.
#>F<#Чем шире наши морды, тем теснее наши ряды.
#>F<#Что может сделать женщина из ничего? Прическу, салатик и трагедию.
#>F<#Что такое 90-60-90? Это езда в городе мимо гаишника.
#>F<#Что у женщины на уме, то мужчине не по карману!
#>F<#Что у нас хорошо организовано, так это преступность!
#>F<#Чтобы мало зарабатывать, надо много учиться.
#>F<#Чтобы попасть в глупое положение, иногда достаточно сказать что-то умное.
#>F<#Чтобы пробить стену лбом нужен или большой разбег, или много лбов.
#>F<#Чтобы слова не расходились с делом, нужно молчать и ничего не делать.
#>F<#Чтобы стать счастливым, иногда кому-то приходиться сильно обосрать жизнь.
#>F<#Чтобы уйти по-английски, язык знать необязательно.
#>F<#Чудеса авиапутешествий: завтрак в Варшаве, обед в Лондоне, ужин в Нью-Йорке, багаж в Буэнос-Айресе.
#>F<#Шеф всегда прав; человеку же свойственно ошибаться.
#>F<#Шлите баксы по факсу.
#>F<#Шпион - находка для болтуна.
#>F<#Экзаменов не будет, все билеты проданы.
#>F<#Экипаж прощается с вами и желает Вам приятного полета.
#>F<#Эх, взять бы пулемет, да разрядить обстановку.
#>F<#Эх, не перепились еще на Руси богатыри, добры молодцы.
#>F<#Я не верю в Бога, а Бог не верит в меня.
#>F<#Я не знаю, что вы принимаете от головы, но вам это не помогает.
#>F<#Я помню страшное мгновенье, передо мной явилась ты.
#>F<#Яйца от курицы не далеко падают.
#>A<#
Сержант построил солдат перед траншеей: - Иванов, два шага вперед, руки в стороны, ноги согнуть, в траншею прыг!
Иванов выполняет.
Петров, два шага вперед, руки назад, ноги вперед, в траншею прыг!
Петров выполняет.
Сидоров, два шага вперед, руки вперед, ноги в стороны, в траншею прыг!
Сидоров выполняет.
Подходит полковник: - Товарищ сержант, как Вам не стыдно, все уже давно на учениях, а Вы здесь в тетрис играете.
#><#
Колобок, колобок - я тебя съем!
Ешь, если жить надоело.
И вообще я не колобок, а ежик из чернобыля!
#>?<#Не ест, не пьет - в сердце живет...
??Ленин
#>?<#Что нельзя сделать в космосе?
??Повеситься
#><#MiGa: Миша, сколько ты весишь? 
Anubis: 86 
MiGa: короче, тебе необходимо развить скорость 629,3 км/ч, чтобы при абсолютно неупругом ударе о бетонную стену полностью испариться
#>?<#Как правильно сказать: у рыб нет зуб, у рыбов нет зубов или у рыбей нет зубей?
??У рыб есть зубы
#>?<#Когда человек находится дома без головы?
??Когда выглядывает в форточку
#>?<#Что это такое: в небе есть, в земле нет, у бабы - две, у мужика - ни одной?
??Буква 'Б'
#>?<#Что это: сидит на окне, говорит по-французски?
??Француз
#>?<#Летел по небу бегемотик, а по земле за ним бежал охотник с ружьем. Охотник выстрелил, и бегемотик упал на него. Кто жив остался?
??Слоник. Он попозже вылетел.
#>?<#Сколько земли будет в яме шириной 2 метра, длиной 2 метра и глубиной 2 метра?
??Нисколько
#>?<#Висит груша нельзя скушать! Почему?
??Боксеры морду набьют
#>?<#Маленькое зеленое, нажимаешь на кнопочку - мокрое и красное?
??Лягушка в мясорубке
#>?<#Что это - не лопата, а свистит?
??Свисток
#>?<#На одном участке двухпутная железная дорога сменяется однопутной и уходит в туннель. Однажды летом в туннель с одной стороны на полной скорости влетел поезд. 
Другой поезд влетел на полной скорости с другой стороны... Но никакого столкновения не произошло. Почему?
??Поезда прошли в разное время
#>?<#На одной одесской улице было три портняжных мастерских. 1-й портной рекламировал себя так: 'Лучшая мастерская в Одессе!'. 2-й: 'Лучшая мастерская в мире!'. Третий переплюнул их обоих
??Лучшая мастерская на этой улице!
#>?<#В пригороде Парижа - кафе на улице. Туда садится молодой человек. Хозяин тут же звонит в полицию: 'У меня в кафе диверсант'. Как он это узнал?
??По паращюту
#>?<#В одно ухо влетает, в другое вылетает. Что это?
??Лом
#>?<#Hа проселочной дороге лежит труп и 20 кг песка
??С воздушного шара балласт сбросили
#>?<#Когда черной кошке лучше всего пробраться в дом?
??Когда дверь открыта
#>?<#В 12-этажном доме есть лифт. На первом этаже живет всего 2 человека, от этажа к этажу количество жильцов увеличивается вдвое. 
Какая кнопка в лифте этого дома нажимается чаще других?
??Kнопка '1'
#>?<#Hа какой вопрос нельзя ответить 'Hет'?
??Пить будешь?
#>?<#Что это такое: синий, большой, с усами и полностью набит зайцами?
??Троллейбус
#>?<#Шел охотник мимо башни с часами. Достал ружье и выстрелил. Куда он попал?
??В милицию
#>?<#Висят на стене и ходят.
??Тараканы
#>?<#Сколько дней рождений у среднего человека?
??Средний человек рождается примерно один раз в жизни
#>?<#Почему человек, живущий в США, не может быть похоронен в Канаде?
??Как правило, живых не хоронят (даже в США)
#>?<#За столом сидели четыре человека,я заглянул под стол,пересчитал ноги-семь штук.
Как такое может быть,если у каждого по две ноги,и никто их не подгибал?
??ОБСЧИТАЛСЯ
#>?M<#Не петух, а поет, не дед, а бабку имеет, кто это?
??Филипп Киркоров
#>?<#Что такое синее золото?
??Любимая жена напилась.
#>?<#Около 40 млн. человек занимаются ЭТИМ по ночам. Что ЭТО такое?
??Internet
#>?<#Какое слово из трех букв теперь чаще всего пишут на стенах туалетов в школах и вузах?
??WWW
#>?<#У какой социальной группы критические дни два раза в году?
??Студенты
#>?<#Осенью питает, зимой согревает, весной веселит, летом холодит.
??Водка
#>?<#Разноцветное коромысло над рекою повисло.
??Признак начинающегося сумасшествия
#>?M<#Что такое: Черное, квадратное, волосатое на тумбочке стоит?
??Телевизор [п$%дой накрылся]
#>?<#Как спрыгнуть с десятиметровой лестницы и не разбиться?
??Надо прыгать с нижней ступеньки
#>?<#Что теплее шубы?
??Две шубы
#>?<#Что производят в Бразилии и нигде больше?
??Бразильцев
#>?<#В каком случае шесть детей, две собаки, четверо взрослых, забравшись под зонтик, не намокнут?
??Если не будет дождя
#>?<#Каких камней нет ни в одном море?
??Сухих
#>A<#
Внеочередной аварийный сеанс связи Международной станции "Альфа " с ЦУПом: 
- Земля, Земля, у нас внештатная ситуация! Вышел из строя главный бортовой компьютер! Что делать?!
Ответ Земли: 
- Альфа, Альфа, я Земля! Играйте на резервном! Играйте на резервном!
#>?M<#
- Что такое суперскорость?
??- Это когда оббежав вокруг дома успеваешь увидеть, как твоя задница завернула за угол.
#>FJ<#
Он посмотрел на нее и понял, что Дарвин был прав.
#>?<# 
Что такое скорость света?
??Это когда вы успеваете из холодильника вытащить бутылку пива прежде, чем там загорится лампочка.
#><#
Между Россией и Австралией подписано соглашение о взаимодействии 
при освоении космоса. Ключевой пункт соглашения - "У нас они будут 
взлетать, а у вас падать".
#>?<#
Чем отличается физик-теоретик от обычного человека? 
??Тем же, чем и кабриолет от обычного автомобиля - отсутствием крыши. 8))))
#>?<#
Как чувствует себя птица в невесомости?
??Полной дурой!
#><#
Темы докторских диссертаций c расшифровкой: 
1. "Hеприменение несмычковых инструментов лицами духовного звания "
(Для чего попу гармонь) 
2. "Проблемы транспортировки жидкостей в сосудах с переменной 
структурой плотности "
(Как носить воду в решете) 
3. "Влияние рассеянного немонохроматичного излyчения в диапазоне 
длин волн... низкой интенсивности на yглеродистые стали марок... "
(Воздействие лyнного света на рельсы) 
4. "Проблемы повышения мелкодисперсионности оксида двухатомного 
водорода механическим путем "
(Tолочь воду в ступе) 
5. "Исследование тyрбyлентных потоков жидкости в керамических сосyда... "
(Унитаз с yлyчшенной смываемостью)
#>F<#
Надёжной бытовой техники не существует. Доказано кувалдой.
#>AM<#
Спустя 30 лет после запуска, специалистам NASA удалось-таки установить
связь с космической станцией Pioneer 10, которая находится сейчас на
расстоянии 12 миллиардов километров от Земли. Ученые послали сигнал в
пятницу с радиотелескопа, рассположенного в пустыне к востоку от
Лос-Анджелеса. Спустя 22 часа 6 минут радиотелескоп в Испании принял
ответ.
По словам ученых, ответный сигнал был мощным и чистым и состоял из
простого набора символов: idite nahui!!
#><#
ПОСЛЕДНИЕ СЛОВА...
... химика: "А если мы это чуть-чуть нагреем…? "
... студента: "Я иду в столовую! " :((
#>A<#
«Свидетели Иеговы» приходят в еврейскую семью. — Вы читали Библию? — Уважаемые! Ми ее писали!
#>?<#
Единственное, что могло сломаться у советской мясорубки?
??Стол, к которому она была прикручена.
#>A<#
Если работник морга умрет, то ему все равно придется приехать на работу.
#><#
- Если вы ученый и вас беспокоят морщины на лбу, советуем воспользоваться обычным мебельным лаком. 
Гладкий, блестящий лоб - это еще и 15 процентов дополнительного освещения на вашем письменном столе.
#>?<#
Задача: женщина, весящая 140 кг, пришла в аптеку и купила себе капсулы
для сжигания жира за 1136 рублей, затем на протяжении двух месяцев она
принимала эти капсулы по две в день. Сколько ей удалось потерять?
??Ответ: ровно 1136 рублей.
#>A<#
На уроке физики учительница объясняет, что такое возгонка, затем
спрашивает:
- Кто-нибудь может привести пример вещества, которое переходит из
твердого состояния в газообразное, минуя жидкое? Вовочка, пожалуйста.
Вовочка:
- Горох.
#>A<#
В магазины города поступила новая игрушка - урановый покемон массой
1/500 критической.
Собери их вместе...
#>A<#
Едут в поезде купе 2 ламера и 2 програмиста. У ламеров 2 билета, у програмеров 1. Идёт контроль, програмеры хватают билет 
и бегут в сортир. Когда контроль подходит к сортиру оттуда высовывается рука и предъявляет билет.
Едут обратно в том же составе, но ламеры взяли только 1 билет, а програмеры вообще ничего. Идёт контроль, ламеры побежали в сортир. 
Стук в дверь, ламеры высовывают руку с билетом, програмеры хватают билет и бегут в другой сортир...
#>A<#
Создали ученые суперкомпьютер (ну этот комп по идее должен был на любые вопросы ответить), ну и задают значит ему вопрос:
- Есть ли Бог?
Комп подумал немного, пожужжал и отвечает:
- Недостаточно информации, подсоедините меня ко всем другим мощнейшим
компам планеты.
Ну ученые повздыхали, а делать нечего, подсоединили. Опять спрашивают:
- Есть ли Бог?
Комп опять пожужжал и отвечает:
- Недостаточно информации. Подсоедините меня ко всем компам планеты.
Ученым трудно было это сделать, но они все-таки подсоединили суперкомп
ко всем компам планеты. Опять задают тот же вопрос. 
Комп: Недостаточно информациии. Подсоедините меня ко всем электронным сетям, ко всем приборам на процессорах, и т.п.
Ну ученые разбились в лепешку, но все сделали. Опять задают: Бог есть?
Комп: Ну теперь есть.
#>
<#999#>
2184
111000001111000000000000001000000000000000100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000010000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000011111000001000111110000100101